no	Hotel name	rating	user type	room type	nights	review
2	فندق 72	2	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. النظافة والطاقم متعاون. 
3	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. سهولة إنهاء المعاملة في الاستقبال. لاشيئ
16	فندق 72	5	زوج	-	أقمت ليلتين	استثنائي. انصح بأختيار الاسويت و بالاخص غرفه رقم 801. نوعية الارضيه
20	فندق 72	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“استغرب تقييم الفندق كخمس نجوم”. لا شي. يستحق 2 نجمه 
23	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	جيد. المكان جميل وهاديء. كل شي جيد ونظيف بس كان حوض السباحه لايعمل في هذي الفتره حسب كلامهم يقولوا فيه صيانه والله اعلم
24	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. موقع الفندق ونظافته والاطلاله على البحر وجزيرة  النور التي تحتوي على الفراشات وكذلك قربه من المسجد والممشى  توفر المواقف بجانب الفندق وخدمة صف السيارات. المسبح كان مغلق للصيانه  المواقف تحتاج الى مظلات
25	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“جيدجداً”. الافطار جيد والسرير ممتاز ومريح واطلالة الغرفة رائعه. فرش ارضية الغرفه
26	فندق 72	5	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز”. الاثاث، النظافه. 
27	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“الراحة و الهدوء”. مكان مناسب ومريح  انصح به خاصة لموقعه على الكورنيش وخدماته الممتازة. لا شيء
28	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. المكان روعه تحديدا الغرف المطله على واحة النخيل (الكورنيش). مخداتهم ما ذاك الزووود !.!
32	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“إقامتي في فندق 72 الشارقة”. موقع الفندق ممتاز السعر مقابل الخدمات ممتاز. 
42	فندق 72	5	زوج	-	أقمت ليلتين	“فندق الراحه”. قربه من الاسواق. لاشي
49	فندق 72	1	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“أسرة اماراتية.”. فندق مبنى على الطراز الحديث، وكل الديكورات والاثاث مميز وراقي.. لا شئ.
52	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	رائع. نعم. عدم تحديد الغرف مطلة على البحيرة ام لا . حيث انني قمت بحجز غرفتين وحسب صور الغرف انها مطلة على البحيرة .وعند وصولي للفندق اخبروني بان احدى الغرف غير مطله
54	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“مريح”. الهدوء. -
68	فندق 72	5	-	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	ممتاز. . الواي فاي ضعيف جدا
69	فندق 72	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“جيد”. كل شي جميل. حجم الغرفة و
78	فندق 72	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“موظف المسبح سيء جدا”. . موظف المسبح سيء جدامعظم الوقت المسبح للصيانهالفندق ليس خمس نجوم كما يدعونالفندق لا يستحق هذا المبلغهناك فنادق افضل منه وبسعر اقل جدا
81	فندق 72	1	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“اقامة ممتعة”. . الموقع والنظافة
90	فندق 72	4	زوج	-	أقمت 5 ليالي	رائع. . وجود ازعاج في بناية تحت الانشاء بجانب الفندق ..
92	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. فخم جدا و نظيف. لا شي
101	فندق 72	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“متعه وفخامه”. فندق نظيف ومريح وموقعه مميز. لاشيء
102	فندق 72	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“هادئ جدا نظيف . الموقع ممتاز. أنصح بالسكن فيه. لكن لا يرقى إلى مستوى خمس نجوم”. الموقع ممتاز جدا و النظافه ممتازة. تنظيم الغرفه. وكذلك أرضية الغرف كأنها بلاستيك. والفندق لا يستحق خمس نجوم.طاقم الفندق جدا رائع ومتعاون
109	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. غرفه النوم والنظافة بشكل عام وتصميم جميل. مبلغ التأمين 1000  درهم وكذلك النت سئ وتم احتساب مبالغ اضافيه غير موضحه بالحجز ..
112	فندق 72	1	-	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . لم اتوقع الانحدار الذي وصلته الكويت بمستوى شققها للاسف
118	فندق 72	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“السعودية”. . تعملالموظفين
128	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 4 ليالي	جيد. . ارضيه الغرف غير مريحه لو يبدلونها افضل
132	فندق 72	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. اكثر الفنادق تقدر تسوي جك أوت الساعه 2 او 3 الظهر هذا الفندق اذا تعدت الساعه 12 يحسب جارج عليك 200 درهم وحجز الفندق 370 درهم ماخذ فوق سعر الليله. تعاملهم
137	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ممتاز. جميل انصح فيه بقوة. لايوجد
140	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“مكان رائع في الشارقة”. الموقع والنظافة. اضاءة الغرفة والتحكم في البرودة
141	فندق 72	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	رائع. أعجبتني الإطلالة على البحيرة و حديقة الفراشات رائع الموقع كل شي قريب منك. إذا ماكانت بطاقة الهوية لزوجتك معاك ما بيدخلونك
154	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“جميل ومميز”. فندق جميل ورائع وغاية في النظافة ويستحق بحق الخمس نجوم..ومريح نفسيا ومحترمويتميز بإطلالة ممتعة وجميلة للغايةوموقعه كذلك مميز وقريب من كل شيء وأمام الشاطئ بإختصار ممتاز. لاشيء
158	فندق 72	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“اقامة غير سعيدة لوجود قصور فالخدمة”. . مدخل الفندق صغير جدا خدمة صف السيارات بطيئه لوجود عامل واحد فقط الفطور لا يتناسب مع فندق 5 نجوم بالاضافة الى غلق حمام السباحة لتعقيم في نهاية الاسبوع و راس السنه وهو المتنفس الوحيد لدى الفندق
159	فندق 72	2	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الموقع جيد. تعامل طاقم العمل سي وبطي ولا توجد احترافية في الخدمة
166	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	استثنائي. الفندق رائع وموقعه جميل قريب كل الاسواق ويطلع على البحر. لا شي كل شي ممتاز
173	فندق 72	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. فندق رائع. 
197	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق 72 وبس”. الموقع انه يطل على المنتزة والمسجد. لا شي
201	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. النظافةوهدوء المكان أسلوب تعامل الموظفين كان طيب. ١-الواي فاي لا يعمل بشكل معقول مع الأيفون .٢.دفع مبلغ التأمين
203	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“الفندق مستواه لايستحق أكثر من ٤ نجوم”. الموقع وديكور الغرفة. الأثاث متسخ وطلبت تأخير بالمغادرة كان ردهم حاسم إذا تأخرت سوف نحسب عليك نصف يومالفندق صغير جداً ولا يوحي ب ٥ نجوم بل ٤ نجوم
213	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“Superb”. الغرف وااااااسعهالموقع ممتاز مطل على بحيرة المجازقريب من الخدماتالفندق نظييييف و عصريشكر خاص للموظف سهيل على تعاونه. رائحه كريه تخرج من دورة المياه في غرفة ٥٠٤
216	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. النظافه وتعامل الطاقم العمل بصراحه الفندق رووووعه مساحة الغرف ممتازه كل شي فيه اعجبني واتمنا يكون علي هذا المستوي الي الافضل. لا يوجد
218	فندق 72	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. الفندق بشكل عام جميل. اضاءة الغرفه خافتهحجزت سرير مزدوج واعطوني سريرين مفرد ولصقوهن جنب بعض والوضع كان سيء جدا
224	فندق 72	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“النظافة اهم شي في الاقامه”. فندق نظيف. 
232	فندق 72	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. الغخامه انصح فيه بقوه. 
241	فندق 72	2	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“اختيار غير موفق في الشارقه”. . الموقع الوديكور والون غير مريح ارضيه الغرف مزعجه والاستقبال سي انتضرت اكثر من ساعه لتجهيز الغرفه ببرغم من حضوري بعد الساعه الرابعه مسا لاانصحه به بتاتا
242	فندق 72	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ممتعه بشكل كبير”. نظافة الفندق . و عدم وجود خمور و ملاهي ليلية و القيمة مقابل الجودة و هدوء الفندق و الأثاث الحديث للغرف و كبر حجم مساحة الغرفة. قلة عدد العاملين و خصوصا حاملين الشنط و عامل الباركينق
244	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	استثنائي. . كل شي
253	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق من الاخر ...”. ممتاز. 
254	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شئ. المواقف ماهي مضلله 
262	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. . حوض السباحة
266	فندق 72	4	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	جيد. . اسلوب العامله التي توجد في مكان الاستقبال
267	فندق 72	4	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	جيد. درجة نظافة المكان. اسلوب بعض العاملين غير مقبول
271	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“جميل”. مميز بكل شئ. لاشي
273	فندق 72	5	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“ممتازة جدا”. فندق ممتاز جدا وراقي وعصري. لا شي
274	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“روعة”. الفندق جميل وامام البحيرة .الفندق غايه في الجمال والنظافة كل شئ روعة. الانترنت ظعيفوالمطعم لايليق بل فندق
280	فندق 72	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“جميل”. الموقع. الانترنت لابد من تبديله كل يومالفندق لا يستاهل ٥ نجوم موظفة الاستقبال تعاملها فظ اثناء خروجنا من الفندق
283	فندق 72	4	زوج	-	أقمت 3 ليالي	“فندق ممتاز بالذات في غير المواسم”. الموقع طاقم الخدمه و الاستقبال والنظافه. يوجد مواقف لكن ليست كافيه في بعض الاحيان
301	فندق 72	5	-	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“فندق جميل ويستاهل”. شكراً باي هيوز على ترقية حجزي الى جناح بدون اضافة اي رسومشكراً لحسن الضيافه. لا شيء
307	فندق 72	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	رائع. الفندق نظيف جدا والتعامل راقيخدمة الغرف ممتازة وطريقة تقديم الاكل جيدة جدا. لا يوجد
311	فندق 72	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	جيد. موقع الفندق نظافه الفندق. منت حاجز سويت مطل وأعطوني غير مطل ولم يتم تعويضي يلي شي حتي اعتذار او افطار !!! السبب كلها فل طيب سجل في عرض بوكينج ان المطل نفذ ولن يتبقي الا الغير مطل هذا يضرب مصداقيه الفندق وقت عمل الخروج الساعه ١١ صباحا تأخرت قرابه ساعه ونصف لإنزال الشنط والتشييك منا يدل علي عدم الاحترافية بالذات لدي الموظفة الفلبينية  ولهذه الأسباب لن أكرر السكن ثانيه .
317	فندق 72	5	زوج	-	أقمت 3 ليالي	ممتاز. النظافة وخدمة ركن السيارات. صوت الموسيقى في اللفت خلال فترة دينية
320	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	رائع. مميز جدا وانصح بهنظافه وخدمه يصلح للعوائليستحق الرجوع له. للاسف كسرت قطعه بلاستيكيه داخل الثلاجه اخذوا عليها 50 درهم وهي اقل من ذلك
321	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	استثنائي. الاهتمام بالتفاصيلتكامل الخدمات وإن كان بعضها ضعيفة المستوى. التكييف في الغرف عالي جداً وصعب التحكم فيه
325	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“مريح و نظيف”. فندق نظيف و مريح و طاقم الفندق محترمالمواقف و اطلالته على البحيرة و قربةمن مسجد النور. الزحمة امام الفندق بعض الاحيان في الويك اند
330	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. الفندق جميل جدا وقمه في النظافه والاستقبال كذلك لكن في ملاحظه مهمه يرجى استبدال الاضاءة لانه الاضاءة ضعيف في الغرفه. الاضاءة تعبانه ووالنور خفيف يرجى استبدابه لكسب الزوار والمقيمين فيه نتمنى منكم اخوك محمد الزعابي
357	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي جميل. الواي فاي ضعيف
360	فندق 72	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . دفع قيمة التأمين اجباري 500 درهم اماراتي . ولما عملنا مغادرة افادوني سيتم ارجاع المبلغ بعد يومين وبعد يومين افادوني بيتم رفع الحجز خلال عشر ايام واتصلت فيهم بعد عشر ايام وافادوني انهم راح يفكون الحظر عن طريق البنك بالتواصل معه علما انهم افادوني ان اتواصل مع البنك ولكني رفضت بقوه قلت لهم المفروض منكم التواصل مع البنك لفك الحظر. المبلغ لغاية اليوم ما وصل لحسابي سرقة عيني عينك .
361	فندق 72	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. مكان الفندق و ترتيب الأثاث في  الغرفة. مواقف السيارات غير مغطات
379	فندق 72	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. الفندق فخم ونظيف واطلالته جميله وكل شي كان ممتاز وجميل. اول ماوصلنا طلبنا منهم ياخذون البار كله ولماجينا نسوي تشيك اوت قالوا انتم اكلتوا كل اللي بالثلاجه احنا مااخذنا شي وانكروا
380	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. اعجبني الاستقبال كان بكوب عصير منعش خاصة جاءت في الوقت المناسب اعجبتني الموظفه عطا احسن توديعنا واعجبني الفلبيني علي حسن استقباله لنا. المواقف لايوجد بها مظلات
381	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“استمتعت باقامتي بالفندق”. . المخدات غير مريحه بالنوم  ومتعبة ومن الضروري وجود مخدات افضل من المخدات الموجوده حالياً بالفندق ولقد طلبت مخدات اكثر صلابه من الفندق وتم توفير مخدات بديلة ولكن المخدات البديله أيضاًغير مريحة بالنوم
383	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“الفندق راقي ومريح”. السرير مريح جدآ. اﻷضواء داخل الغرفة خفيفة جدآ.
386	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“تميز”. الفطور الغرفه. حوض السباحة مناسب للأطفال فقط
387	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“اقامة ممتعة”. تعامل الموظفين الموقعتصميم وديكور الفندق. المخدات غير مريحة نهائياً .. (مشكلة أغلب الفنادق )
388	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. . اضاءة الغرفة ضعيفة
400	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“المكان ممتاز ومناسب جدا للعائلات ورحلات العمل”. كل شي ممتاز. لا شي
410	فندق 72	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“رائع”. الفندق مريح جدا وجميل. عاملة الاستقبال الفلبنية ليست جيده.
413	فندق 72	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لن أسكن فيه مرة أخرى”. الإنترنت جيد. حجزت بمبلغ ودفعت الضعفبحجة الضرائب وسرير غرفة توأم بلا من مزدوجالموظفة عابسة وغير مرنةالمسبح ليس فيه مكان مخصص للصغار
414	فندق 72	5	زوج	-	أقمت ليلتين	استثنائي. الفندق رااااائع وسأكرر الزياره باذن الله. لم تعجبني وسائد النوم
443	فندق 72	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“غير صالح للاقامة الى ان تنتهي العمليات الانشائية”. الغرفة واسعة. للأسف الفندق في الفتره الحاليه غير صالح للسكن لان تبنى بجانبه بنايه كان ازعاج غير متوقع من الفجر والمشكله انهم ما عطونا تنبيه انه الغرفة مطله على الموقع الانشائي او قاموا بتغيير الغرفة .لما اخبرنا موظفة الاستقبال ما اهتمت ولا حتى اعتذرت.
447	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. نظافة الفندق وتصميمه العصري الحديث وتوفر المواقف للسيارات كان تعامل الطاقم جيدا. موظفة الأستقبال السورية تنقصها الابتسامه وحسن التعامل مع الزبائن ازعاج من خارج الفندق باعمال أنشائيه بجانب الفندق .
462	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. موقع الفندق مكامن على بحيرة خالد كل شئ جيد.. 
475	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“اقامة رائعه”. كل ما في الفندق رائع. لا شئ
476	فندق 72	2	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“اسواء تعامل تعاملته مع هذا الفندق”. . لم يعجبني تعامل الاداره تم اتهامي بأني اكلت من الميني بار ملاحضه لم المس الميني بار ابدا وكذالك موظف صف السيارات كان خشن بالتعامل مع السياره حيث انه فتح باب سيارة اخرى على طرف سيارتي بقوه حيث انه طلاء السياره زال  لايوجد احتارم من الموظفين العرب الذين يعملون بالفندق نفسه
482	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. المكان جميل ممتاز. عدم وجود حاجز للاصوات اتمنى وجود الحل عاجلا واتمنى وضع اسعار خاصه لنزلاء الفندق الذين قامو بالزياره سابقا .
488	فندق 72	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“ضعيف”. لا شيا. سياء من حيث الغرف والمواقف والاستقبال السرير اسؤ سرير في حياتي الفطور بارد النظافه ردييييء
489	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“فندق ممتاز”. النظافة وأسعار الفطور كانت مناسبة.واي فأي سريع.منظر جميل من الغرفة.قريب من مسجد النور. يوجد موظفة واحدة فقط فى الاستقبال.يوجد تصليحات مقابل الفندق
492	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	ممتاز. الفندق من حيث النظافة فو ممتاز الغرف واسعة و منسقة و نظيفة جدا الطاقم متعاون جدا و التنظيف مستمر يتوفر المواقف جنب الفندق بالإضافة إلى توفر خدمة صف السيارات. 
495	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق جميل وبإذن الله سوف أعودإليكم”. الموقع جميل أمام الكورنيش ، وإطلالة ساحرة ، ونظافة وفخامة الفندق مودرن ،وهدوء المكان ، وسعة الغرفة ، وطاقم الفندق جداً ممتاز. الإفطار لم يكن بالشكل المطلوب عادي جداً 
498	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“جميل  ورائع”. كل شئ جميل. الكهرباء اطفئت لمدة نصف ساعة وهذا اول مرة يحصل خلال سفراتي
499	فندق 72	4	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	رائع. التجاوب السريع والهدؤ والديكور الرائع ونضافه وتصميم الحمام ، موقعه قريب من الخدمات مثل المطاعم والسوبر ماركت. المواقف غير مضلله ، المخدة لم تعجب واحد منا اما الاخر اعجبته وبقوة والثالث يقول عاديه 
502	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 6 ليالي	استثنائي. كل شي روعه طاقم العمل اكثر من رائع لم اشاهد ابداً طاقم عمل بهذا المستوى من الخدمه والبشاشه والاحترام ليس له مثيل في الشارقه. لا شي
507	فندق 72	4	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 5 ليالي	رائع. طاقم العمل لبق التعامل ..... حجم المسبح صغير ....
511	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي. لا شي
513	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“اكثر من رائع”. كل شي. لا شي
519	فندق 72	5	زوج	-	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز”. كل شي اعجبني وانصح الجميع بالاقامة بهذا الفندق الرائع. لا شي
521	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	استثنائي. النظافة الموقع الرائع تعاون طاقم العمل سعر مقبول مواقف جيدة أنصح به. الطعام لم يكن بالدرجة المطلوبة والقهوة غير لذيذة
527	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	“طاقم عمل رائع”. حسن التعامل من قبل جميع العاملين. لاشئ
528	فندق 72	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	رائع. ديكور الفندق ونظافته. ولا شي
531	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	ممتاز. كل شي في الفندق أعجبني.الديكور الانارة، الواي فاي، المواقف الخاصة بالفندق، الراحة، وووووو  ،وفي شي أعجبني وهو اللمصعد كل ما اضغط على الزر ألقاه جاهز مايتأخر (^__^)..... لا يوجد شي
532	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“رحله جيده”. التصميم. نظام الاكل والأصناف في الاكل ضعيفه لا توجد راحه في النوم بسبب المخدات مداخل الفندق والممرات صغيره بنسبه لمستوى خمسه نجوم
533	فندق 72	2	زوج	-	أقمت ليلتين	“لا انصح فيه”. الافطار كان جيد. غااالي ومايستاهل خمس نجوم
540	فندق 72	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“سوء معامله”. الموقع. طريقة الاستقبال غير جيدة من قبل احد موظفي الفندق وعند طلب تغير غرفة مطله على البحر طلب مني مبلغ مبالغ فيه جدا وانا عن نفسي لا اتمنا العودة إلى هذا الفندق مرة اخرى
544	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق ممتاز جدا”. فندق ممتاز من جميع النواحي  وانصح به كل زوار الشارقة. 
548	فندق 72	5	-	-	أقمت 3 ليالي	“فندق متميز ومن الطراز الأول”. أفضل خيار للسكن في الشارقة ودبي وماجاورها.... 
552	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“١٠”. كل شي في الفندق ممتاز ويطلع على أجمل منظر في الشارقة وسوفا اعود لزيارة مجددا. 
567	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي. لا شي
573	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“فندق جميل للعائلة المحافظة”. كل شيء جميل وتعاون الطاقم ممتاز وحتى تم ترقية حجزي من غرفة إلى جناح تنفيذي مجاناً والاثاث جديد والغرفة كانت فخمه والاضاءة كانت روعه. 
579	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“للفخامة عنوان”. فندق رائع للاسترخاء. 
585	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“السعوديه القصيم”. النظافه . الهدوء و. ارتفاع سعر الخدمات و ضعف الواي فاي
586	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ماجد المزروعي”. الموقع ممتاز ، هدوء ، النظافه ممتازه ، الخدمه عاليه الجوده ، الاستقبال رائع ، الفندق حديث وأنيق. غالي نوعاً ما
596	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. ممتاز. لايوجد
600	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 6 ليالي	استثنائي. كل الامور ممتازة لاسيما الطعام. وخدمة الغرف السريعة. والهدوء. سكنا خمسة ايام ولم نستفد من خدمة المسبح لطول مدة الصيانة.
601	فندق 72	2	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ازعاج”. . ازعاج عشان الجيك أوت الساعه 11 الصبح
609	فندق 72	5	زوج	-	أقمت ليلتين	“الأصالة و الإبداع”. تصميم الفندق رائع ، إدارة ممتازة ، طاقم العمل ممتاز .. 
610	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق ممتاز”. قربه من المسجدوتعاون الموظفينعدم وجود الكحولياتالمسبح مكيف داخل المبنى. صغر الموقف أمام البوابة
613	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“السعر مرتفع”. الخدمات و الموقع و طاقم العمل ممتاز. السعر مرتفع
616	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“روووووعة”. جدا اكثر من الرائع وتصميم الديكور عجيب افضل من الصور المعروضة وكل الخدمات ممتازة !!. 
617	فندق 72	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“جيد جدا وانصح الجميع بتجربة هذا الفندق”. النظافة الموقع الهدوء. وجود عطل في مغسلة الحمام
624	فندق 72	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. احترام. 
626	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. . تصاعد الروائح إلى داخل الغرفة
629	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. سلاسة وبساطة الفندقمع قمة الخدمات ونظافتهاخدمة السيارة رائعة ومريحةكذلك حمام السباحة رغم صغرهسرعة استجابة الطاقم وأرجو أن يكون ذلك دائما. لا شيء إلى الآن
631	فندق 72	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. كل شي حلو في فندق موقع وهدء تام  انصح فيه. صار موقف بصراحه تضايقة منه انا كنت حاجز مع فطور وقالوا لي الفطور يعني سحور وقلت مب مشكلة و فطرنا ع حسابنا وقت السحور يكون مجانا وطلبنا اكل وقت الخروج كانوا يبون يدفعوني مبلغ السحور طبعا رفضت ادفع ولف و دوران في نهايه دفعت لهم وفيك راسي لاني كنت مستعجل ع الطلعه
632	فندق 72	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. الفندق رائع جدا ونظيف جدا جدا اتمنى ان يستمر الوضع هكذا دائما بالذات مستوى النظافه عالي جدا. لاشي
635	فندق 72	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. موقع الفندق قريب من الأسواق و البحيرة ومسجد النور الاكل في الغرفة العشاء و الفطور كان لذيذ أعجبني طريقد استخدام الإضاءه. لم تعجبني الارضيه هي من مادة بلاستيكية لم يوفرو لي سرير لطفل رضيع بحجة نفاذ الاسره
640	فندق 72	5	أسرة	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. نعم. 
657	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 5 ليالي	“باختصار رائع”. . الواي فاي سيئ
659	فندق 72	5	-	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق متميز بالفعل”. النظافة ، سرعة الخدمات ، مساحة الغرفة ، بصراحة كل ماب متميز. لم اجد مالا يعجبني ، على العكس
662	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“سلطنة عمان”. كل شي بهذا الفندق ممتاز. لاشي
665	فندق 72	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الفندق نظيف وديكوره عصري ويوجد كرسي يتحول لسرير للاطفال. الاضاءه جدا خافته  ...
667	فندق 72	5	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	استثنائي. كل شي تقريباً. الواي فاي يقطع احياناً
669	فندق 72	5	زوج	-	أقمت ليلتين	استثنائي. ااخر راحه. تضليل المواقف
670	فندق 72	4	زوج	غرفة ديلوكس مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	رائع. نظافة الفندق وكونه جديد وتعامل الطاقم ممتاز. مواقف السيارات ترابية وغير مضلله مساحة الغرفه نوعا ما
673	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لا للسياحة الداخلية في ضل غياب الرقابة”. لايوجد لان غرفة خمس نجوم في الشرم مع بوفية افطار من مالذ وطاب واطلالة على البحر لا تكلفني ٢٥٠ ريالوانتم باسعار غير عادية وفطور لا يقدم حتى للمساجين واطلالة على جبال تجيب الهم. لايوجد لان غرفة خمس نجوم في الشرم مع بوفية افطار من مالذ وطاب واطلالة على البحر لا تكلفني ٢٥٠ ريالوانتم باسعار غير عادية وفطور لا يقدم حتى للمساجين واطلالة على جبال تجيب الهم
676	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الفطور سيئ والاستقبال نصابين
680	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. النظافةالهدوءسهولة الوصول. انشغال الاستقبال بجواﻻتهم وبرودتهم .اضاءة الاستقبال ضعيفة .
683	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“اسوء فندق او ليس فندق غرف مفروشة كتير عليه”. لم يعجبني شيء. الغرف صغيرة و نوعية الفرش ليس من مستوى المطلوب . الحمام صغير جدا .القيمة المادية مرتفعة جدا مقابل الخدمة و نوع المكان من الاخرى المكان سيء جداً.
684	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	-	-	أقمت 5 ليالي	“لا انصح به يوجد الافضل بالقرب منه”. . تعامل الموظفينوجبة الإفطارتفصيل الغرف و دورات المياة ضيقة
685	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لا داعي للسفر لاي سياحة داخلية طالما المستثمرين لا يعرفون كيف يستقطبون سواح”. لا شيئ يوازي قيمة مادفعناه ،، الفطور كانه للمساجين وليس لنزلاء دافعين مبالغ ،، لو تم السفر لاي دولة خارجية لما دفعنا نص هذا الميلغ. النصب في المبالغة اثناء ترويجه عبر بوكنق
686	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف. شبكة الواي فاي فقط لاغير. الافطار لم يرتقي لمستوى المقبول.الحمام سئ جدا جدا وصغير الحجم .عدم الراحة بالنوم بسبب سماع الشارع من الخارج و ذلك يعود لعدم اغلاق الشبابيك باحكام.
689	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	"“جيد نوعاً ما”. لم أجرب الإفطارالسرير مريح جداً عند طلب أي شيء يأتيك العامل بسرعة صاروخيةيوجد لديهم أنواع القهوة رائعة جداً توجد مغسلة ملابس تحت الفندق تابعة له وأسعارها رخيصة وعادية وخدمتها سريعة. ١- الأثاث مع أنه نظيف إلا أنه قديم ٢- الفوط غير نظيفة ولاتشجع على استخدامها٣- السكن جيد نوعاً ما ونظيف لكن بجواره فندق حديث وجديد وأنظف وأجمل بمئة مرة وبمساحة تعادل ضعف المساحة حيث أن شقة بها صالة وغرفة بنصف سعر غرفة في فندق أبها كراون ، لذلك أقول الفندق جيد لكن سعره مبالغ فيه ٤- رائحة العطور في كل مكان مزعجة جداً وهذا هو السبب الرئيسي لجعلي أنتقل إلى سكن آخر ، المعطرات الرديئة موزعة في كل مكان إلى درجة أنني وجدت تحت المغسلة علبتين معلقتين من معطر ""رحال"" للسيارات !! الأرضيات والدواليب وأسطح الطاولات لزجة بشكل مزعج بسبب أنهم يمسحونها بماء مخلوط به معطرات رائحتها لاتجلب إلا الصداع والغثيان ، المصعد معلق به قطعة تبث رائحة فراولة تقتل كل من لايتلثم عند ركوب هذا المصعد الممرات واللوبي أيضاً رائحتها مزعجة لكثرة المعطرات :: وباختصار فإن المشاكل الرئيسية في الفندق تتمحور حول المبالغة في السعر والتعطير"
690	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“جيد”. الغرفة والصالة جيدة وواسعة. الحمام صغير جداارضية الغرفة قديمة والبلاط غير ثابتالافطار فقير جدا
692	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت 8 ليالي	“عنوان للحساسيه والربو”. النظافه. الموقع. لايوجد عازل صوت بين الغرف. رائحة المعطرات في كل مكان حتي المصعد تصيبك بالحساسيه والربو. وبشكل يفوق المعتاد. لايوجد مطعم.
693	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. للاسف ولا شيء. كانت اتعس اختيار لي نطافة سيئة استقبال سيء اكل سيء
699	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . مبنى من الداخل قديم والحمام ضيق
701	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الغرف لا بأس فيها. لا يوجد مطعم جيد ، الأفطار ليس جيد ، قيمة الإقامة تعتبر مرتفعة مقابل الحجز في هالقندق
702	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ليس من سمع كمن راى”. الاستقبال جيد واحد العماله من الجنسيه النيباليه متعاون. دورات المياه السخان عطلان والاستحمام ماء بار رغم برودة الجو مما جعلنا نغير الغرفه
709	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“سيئه”. اعجني موظفي الاستقبال فقط. الغرف صغيره ودورة المياه صغيره جدا والسعر مبالغ فيه جدا لا يستحق دفع هذا المبلغ مقابل غرفه صغيره ودورة مياه سيئهعمال الاستقبال ممتازينالموقع سئ مواقف السيارات غير جيد
710	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“غير راضي عن المكان مقابل المبلغ المدفوع”. . كنت اتوقع انه فندق ولكن طلع شقق فندقيةدروات المياه سيئة وصغيرةالمبلغ غالي بالنسبة للشقة غرفة ودورة مياه
712	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	“السكن في ابها”. لاشي. اخذت جناج بمبلغ 500ريال لليوم وهو لايسوى 100 ريال لايوجد نظافة والمكان مزحوم باشجار الزينه والكنب غير نظيف والشقق مكتومه  الصراحه لاانصح به لاني غيرته ثاني يوم واخذت شقه كبيرة ب 200 ريال في اليوم في ابها القصور انصح به.
716	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	“لاشي”. صراحه الموقع ممتاز والخدمة بس غالي السعر نوعاً ما. لاشي
719	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“غير مرضي”. . الحمام صغير جدا وغير نظيف
720	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“المكان مريح ونظيف والاستقبال محترمين وبشوشين”. شباب الاستقبال كانوا رائعيننظافة الغرفة وتجهيزاتها رائعةموقع المكان وسطي وقريبة الخدمات منه. الفطور سيء وغير منوعمنع العزاب من الاكل في المطعم علما بانه فارغ اغلب الوقت
722	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلتين	ضعيف. موظفو الاستقبال جدا متعاونين. الحمام صغير وأسعار الكوفي شوب بالفندق غالية جدا ومبالغ فيها وموقعه بعيد عن الخدمات ومظينة أبها.
728	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“لا يستحق التجربة اطلاقاً”. لا شيئ. لا يستحق نصف المبلغ المحدد
732	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“اقامه سيئه”. الاسعار مبالغ فيها النظافه سيئة جدا الاثاث سي كل شي سئ. مااعجبني شي
734	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ليلة لن تتكرر.”. . -التصوير غير واقعي ويعطي انطباع أن المكان فسيح وهو ضيق. - المكان يعجّ برائحة الدخان ، خاصةً غُرف النوم. - السعر باهظ ولا يستحق ذلك. - دفعت ١٠٠٠ ريال ليله واحده وغرفتي نوم ، ولو دفعت نصف هذا المبلغ في شقة مفروشه لكان أنسب. - لازلت مستاء أنها وأسرتي من تلك 
735	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. . سعر الغرف والجناح مو مرضيه مره وهو مو فندق عليه الكلام يعتبر اجنحه
736	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	ضعيف. لم يعجبني شي بالفندق. ضيق الغرف والحمامات وقله النظافه وعدم جوده الواي فاي
743	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“يجب على إدارة الشقق الاهتمام بالعملاء ومتابعة الموظفين بالنزل”. الموقع جيد وتوفر المطاعم والأسواق بالقرب منه. سوء تعامل موظفي الفترة المسائية من موظف الاستقبال الى العمالة السعر مرتفع جدا ولا يتوازى مع مستوى السكنعدم نظافة المناشف والأدوات في المطبخ والحمامات
744	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. فندق  فاشل  وضعيييييف  جدالا  شياعجبنيلا من. الموقع  ولا  من الاثاثاثاث قديييييممرة و بالامانهلايستحق  أي  درجه  مرضيه. الأسعارمبالغ فيها علا  مستوى الاجنحهوالشي الثاني  مابني علئ باطل فهو باطلالتقييم  الإخوان المصريين الموظفين ف الاستقبال  يطلبون منك  انك تقيمهم وتعطيهم  عشرة  من عشرة وهذا  اللياكتشفته من إقامتي في الفندق
749	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. خدمه الغسيل. الاثاث قديم
750	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	زوج	-	أقمت ليلتين	“خسارة ريال واحد”. لا شئ اعجبني. الوساخة ووجود الفئران والصراصير بالغرف والاسياب
751	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	استثنائي. النظافة العامة -- المظهر العام للفندق -- بشاشة موظفي الاستقبال و بقية الموظفين. 
752	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	رائع. قريب للمطار ،، وجود عدة مطاعم قريبه ايضاً يوجد مغسله في الفندق نفس سعر المغاسل العادية. بعيد من السودة.
754	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“من يبي يرتاح”. اعجبتني كثرة الورود. الغرف صغيره جدا والفرش غير نظيفه كذلك وجود ازعاج
757	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	أسرة	-	-	“اسواء مكان”. سيّء جدا. تم حجز شقه بغرفتين وعند الوصول الموظف يعطيني غرفه وصاله يقول هذا حجزك
772	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	-	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. . عدم وجود مكيف في الصاله
773	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“سيء جداً”. مافيه شيء معجب. عدم الاهتمام بالنظافةالصالة ضيقة جداوكذلك الحمام العفش وطني يعني لم علبهاسعار السندوتشات مبالغ فيها تقييم الموقع في البوكنج غير صحيح المكان غير مرضي ادفع مائة ريال زيادة عن سعرهم واسكن في افضل فندق الغرف ضيقة جداً
776	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. موظفي الاستقبال متعاونيين بشكل جيد. 
777	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الغرف ودورات المياه متهالكه لا يستحق القيمه نهائياولو ادري انه كذا ماحجزت فيه نهائيا وسلامتكم. 
778	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. لا شيء يميزه عن أي ما يسمون أنفسهم بأجنحة فندقيه ... الاثاث قديم ، النظافه غير مقبوله المبلغ لا يتناسب أبداً مع الغرف ..
779	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	جيد. معقول جدا. 
782	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الموقع. اسوء فندق سكنت فيه أخذت جناح المكيف شغلته كب علي غبار  دورات المياه كوب الي بداخله الفرشه والمعجون تربان وسخ اعوذ بالله المحبس يهرب مويه الكنب والمفروشات قديمه الاضاء معدومه
784	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	جيد جداً. موظفي الاستقبال. السعر مرتفع مع ما يقابله من شقق مفروشة و فنادق 4 نجوم
787	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. . دورات المياه صغيره جدآ
794	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. خدمات وأثاث سيّء. خدمات وأثاث سيّء
796	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	-	أقمت ليلتين	“غير شرح وتحس بالضيق داخل ممراته”. موظف الاستقبال كان رائع في ترحيبه ووداعه. الكفي سيئ جداًبموظف اسواء من الكفي
798	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. . تخيري في الاستقبال وقد سبق استجاري
802	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. مستوى الفندق من ناحية النظافة والفخامة لا بأس به ويعتبر جيد على مستوى فنادق المنطقة. دورات المياة وأنتم بكرامة ضيقة جدا جدا .. ما ادري كيف فندق وهذه دورات المياة فيه .. الانترنت كان عطلان .. بجانب الفندق اشغال في الطريق تسبب الإزعاج
804	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“عكر صوفها عدم وجود مطعم وقفل البوفيه امامنا عند البابه”. اعجبني حسن خلق الاخ محمد موظف الاستقبال جزاه الله خير. لايوجد مطعم في الفندقالبوفيه فيها موظف مصري لا يحترم النزلاء ويمتنع عن فتح البوفيه لهم بعذر قرب موعد صلاة الجمعة الساعة كانت 11 الا ربع صباحاصراحة تركت الفندق بسببه فهو سيء الخلق ويسيء لسمعة الفندق
810	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“اللي يبي الزين لا يسكن هنا”. موظف الاستقبال كان متعاون جدا جدا وافضل شي فيه اني انا سكنت فيه. ازعاج مستمر اثناء تنظيف العمال للغرف المجاورة اصوات شباب عالية كأنه سكن عزابروائح كريهة تنبعث من دورات المياه وباستمرار
813	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“السكن الأفضل.”. وجود جلسة خارج غرفة النوم.موقف النزلاء واسعة.. التكييف ضعيف.لايوجد ثلاجة تبريد.
819	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“جيد جيدا .. تقييمي للمكان  ..وأنا من سكان الرياض”. مكان جميل وهادىءونظيف ..وانصح به. عدم أخذ الاحتياطات عند انقطاع الكهرباء مثل الكهرباء البديله وإضاءات الشحن
823	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“تجربة لن تتكرر”. . السعر غاليالشارع مدخله سئانقطاع الكهرباءالاستقبال غير متواجد للرد على الهاتف
827	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“ممتاز”. موظف الاستقبال محمد شاب محترم جدا.. 
834	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . حقيقة ان الفندق اقل مستوى من المتوقع في مستوى النظافة عدم وجود مطبخ نهائيا واقلها وعدم وجود سخان للماء.
837	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت 3 ليالي	“ليس على المستوى المطلوب”. . ليس هناك خدمه سريعة .. والحمام قديم ويحتاج لتصليحات جديده .. والتكييف جدا قديم من نوع الشباك ..
838	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. ترقية الغرفة إلى جناح  بنفس السعر. لا ترتقي بمستوى فندق شقق مفروشة فقط ، مساحة الحمام صغير ، التكييف في غرفة النوم فقط ، صعب الوصول للموقع
839	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“الفندق ممتاز جداً جداً جداً”. مساحة السكن جيده كل الخدمات متوفره مستوى النظافة جيدجداً الى ممتازة التعامل ممتاز تلبية الطلبات ممتازة اشكر العاملين في الفندق. لايوجد الا ملاحظة واحده وهي ان الفندق لا يقدم اسره اضافية للأطفال
845	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز جدااااا”. تعامل راقي و موقع ممتاز ونظافة. لا شي
846	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“زائر”. كله تمام والاهم تعامل موظف الاستقبال الاستاذ محمد كان ممتاز ادبا وخلقا وخدمة فله مني كل الشكر. 
849	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. الاستقبال كان جيد وتم ترقية الحجز بدون مقابل وشكر خاص لسيد مصطفى الالفي لزوقه وادبه وحسن الاستقبال. صغر حجم الحمام ومدخل الفندق من الطريق نظران للاصلاحات الطريق
853	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“للأسف سيىء جداً لا من ناحية النظافة او الموقع  ،والسعر مبالغ فيه”. . الموقع سيىء
859	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	رائع. النظافة وطاقم العمل وقربه من المطاعم. الموقع قريب من اصلاحات بالطريق تعيق الوصول له بسهوله
862	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	جيد. أنصح بالسكن فيه.انا كنت حاجز غرفه ولما وصلت تمت الترقيه الى سويت بنفس السعر علما بأن الغرفه اللي كنت حاجزها كانت متوفره وجاهزه ويشكرون على هذا صراحه .. أشياء كثيره في المينيو غير متوفرة0
863	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. فندق رائع وجميل. لا شيء
865	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“mohamed”. فندق رائع جدا جدا. Nothaing
870	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“تجربة غير محببة”. الطراز الكلاسيكي مع أنه مبالغ فيهتوفير أواني المطبخ والغلاية بالنسبة للجناح. استغفال طاقم الاستقبال للعميلالتأفف من أدنى طلب رائحة غرفة النوم جداً سيئة ومستمرة الجناح صغير جداًازدحام الأثاث داخل الغرف والممرات بالفندق بشكل مبالغ فيه
873	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق سيء اقرر عدم الذهاب له مرة أخرى”. عدم الراحة. الاكل سيء
879	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	-	أقمت 3 ليالي	“سائح خليجي”. موقع الفندق النظافه الطاقم الكوفي شوب ممتاز... السعر مرتفع قليلاً والاكل الاهتمام براحة السرير مهم جداًيرجى اعادة النظر فيها لتكتمل التميز
880	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“هو في الحقيقة ليس فندق ولكن غرف مفروشة”. . هذا المكان لا يرقى لمسمى فندق .يفتقر الى اي مقومات الفندقة .لا يوجد مطعم ولكن هناك بوفيه يقدم فيه القهوة والشاي .لا يوجد فيه نادي صحي او رياضي .
883	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“ممتاز بكل المقاييس”. العاملين في الفندق لطفاء و متعاونين و يلبون طلبات النزلاء بسرعه.. 
894	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	ضعيف. سعر رائع, خدمة مميزة, مريح, الموقع ممتاز. 
907	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“رائعة ...”. الضيافة ... نظافة المكان ... الخدمة. 
912	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	رائع. التعاون والاستقابل من موظفى الاستقبال كان من افضل ما يكون شكرا لهم جزيل الشكر. 
919	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“الراحه والرومانسيه”. من اراد استجمام مع الرومانسيه والهدوء فلا خيار سواه. 
923	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“مقبول”. الموقع جيد ، توفر ادوات نظافه ، العطور في الاسياب ، تسجيل الدخول والخروج سريع. الحمام ضيق اضافة انه لم يكن نظيف فقد وجدت بقايا شعر صغير في البانيو ، السرير والمخده غير مريحين ، العزل الصوتي سيء جدا فصوت تلفاز جاري كانه مشغل عندي وتحرك الجيران بالاعلى وازعاج العاملين في الاسياب الصباح واخيرا التدخين مسموح في الغرف !
928	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“رائع جدا”. كل شئ جميل وهادئ ومريح. 
931	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. الفندق جميل ومريح ونظيفتعامل الموظفين جميل وراقي. الحمام صغير والانترنت لا يعمل..لا تستطيع الذهاب الى المطاعم القريبه..تحتاج الى سياره لان المطاعم بالجهه المقابله والطريق سريع
939	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. الإستبقال واللطف. السرير صغير وانا طويل 
947	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. كل شي ممتاز. غالي شوي
955	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد جداً. كل شي. الواي في لايوصل للغرف
959	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . الأخ المصري في الاستقبال لايجيد ابجديات استقبال النزلاء
975	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الموقع ممتاز جداً وايضاً الاستقبال متعاون جدا. 
984	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“نظافة وهدوء”. النظافة الهدوء تعامل الطاقم الراقي وخاصة الاستقبال شكر للاخ مصطفى في الاستقبال...انصح به. لا شئ
988	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. كل شي. 
989	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“مكان راقي يصاحبه تعامل أكثر من راقي..”. كل مافي هذه اﻷجنحة مميز .. إبتداء من اﻷخﻻق المميزة والرائعة من موظفي اﻻستقبال وانتهاءً بالهدوء والنظافة والرائحة العطرة وسرعة تقديم الخدمات والديكورات الجميلة التي تزين المكان ..إذا استمر وضع هذه اﻷجنحة على ذلك ..أجزم بأنه سيكون اﻷول في أبها إن لم يكن في منطقة عسير بأكملها... ﻻيوجد
1001	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“سئ”. ولا شئ. النظافه والصاله لا يوجد بها مكيف ولا يوجد غلاية مياه وكئيب المدخل والاسياب واسعاره ليست علي مستواه وتعامل العمال سئ مره ونصابين انكسر كوب عندي طلبوا خمسين ريال عليه وعلشان كذا رحت اشتريت لهم طقم نفس حقهم بخمسه وعشرين ريال سته اكواب اعطيتهم هديه لا انصح فيه مره سعره مره غالي ما يستاهل هذا السعر فيه افخم منه وارخص
1003	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. طاقم العمل ممتازيين ومتعاونيين جدا. 
1008	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. النظافه الهدوء وطاقم الاستقبال. الموقع
1009	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“رائع”. الاستقبال و النظافة. 
1018	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	استثنائي. يعتبر شقق مفروشه وليس فندق ولكن كانت رووعه وقريبه من كل شئ انصح به للجمييع. 
1026	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“تجربة لن تتكرر”. . عدم استجابة لطلبات بسيطة مثل نقل أريكة
1028	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ولا نجمه”. انصدمنا بالفندق راىحه كريهه. الغرف فيه راىحه كريهه ، الحمام عزكم الله وووووووصخخخخخخ , اخر ألليل تسمع أصوات صراخ ، ازعااااح وارف ، الكهربا تشوط .... حرق كل جرجاتي 
1034	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. صالة الاستقبال فيها الاهتمام بعض الشيء. الغرف لا تستحق ان تصنف فندقيةالأثاث اقل من عاديدورات المياه لا يكاد الساكن يتحرك فيها لصغرها وسوء المواد الصحية فيهامكان سيء للغاية
1036	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لاشي. غرف ضيقه وغااااااالي الثمن .مبالغ فيه
1037	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لا يوجد بديل”. لاشئ. هناك مياه صرف صحي محيطه بالفندقلا يوجد مطعم داخل الفندقالطاقم غير مدّرب السعر غالي مقابل هذا المستوى
1039	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“السعر مبالغ فيه جدا”. االموقع جيد. روائح الطبخ تدخل الى غرفة النوممجاري امام المبنىالاصنصير واحد وزحمة عليه
1042	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد جداً. كانت اقامتي لمدة ليلتين, موظفي الاستقبال ودودين خدومين حتى أنهم قاموا بترقية حجزي من غرفة الى سويت كبير بصالة وغرفة نوم مستقلة مجانا وبدون طلب مني.. 
1044	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“الصور خادعة”. لاشيء. عندالوصول لم نجد الجناح الذي تم حجزة وتم اسكاننا بغرفتين متصلة بسريركبيرمفرددورات المياه ضيقة جدا وغير مريحة ابداالاضائة خافتة جدا بالممرات وداخل الغرف كأنك بكهفروائح عطرية رخيصة ومزعجة بكل مكان ازعاج بالشارع نتيجة اعمال صيانةباختصارمقلب للذي يعتمد على معلومات البوكينق
1045	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. في بداية المدينة ممايخدم القادمين براً. غالي جداً مقارنه بالخدمات
1047	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“الفندق المميز في أبها”. طاقم العمل رائعموقع الفندق مميزسعر الفندق مناسب. وجود الموسيقى
1048	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	استثنائي. كل شئ. لا شئ
1055	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. اشكر شركة كراون على هذا التميز في النظافه والخدمه الممتازه ولكم مني ومن اسرتي جزيل الشكر والامتنان. 
1056	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شيء. سيء للغاية
1059	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. رائع بما تعنبه الكلمة. لا يوجد
1061	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. هناك محاولات للإهتمام والنظافة تشكر عليها الإدارة ولكن الأمر يحتاج إلى احترافيه أكثر. 1- شقق مفروشة وليست فندق ،ولا يستحق السعر المدفوع فيه  وعتبي على من يثني عليه بشكل مبالغ فيه .2- معطرالجو رائحته سيئة جداَ و يتم رشه بكثرة وفي كل وقت .3- دورات المياة صغيرة جداً3- أحد موظفي الإستقبال في كل مرة أخرج فيها من الشقق  يسأل عن رقم الشقة ؟ لا أدري ما السر
1063	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. موقع متميز والعاملين بالفندق غاية الأدب والتعاون. 
1067	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. طاقم الاستقبال وكوفي شوب جيد موقعه شبه قريب من اغلب المراكز التجارية. لا يعتبر فندق بل شقق مفروشة لا يوجد ما يميزه كفندق كما ان الصور لا تطابق الواقع السيء ان الحمام ضيييق بجانب المدخل ثم الصالة والميني متشن وبعدها غرفة النوم يعني مشوار من الغرفه للحمامالتكييف جداري مزعج نوعا ما
1068	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	-	أقمت 3 ليالي	استثنائي. كل شي مميز بهذا الفندق وخاصه تعامل موضفي الاستقبال ونخص الاخ محمود يوجد كفي عائلي راقي. اتمنى ان يكون هناك منتجع في السوده بهذا المستوى
1072	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“أسوء فندق في حياتي”. . سوء المكان وعدم نظافته .. الافطار ليس بوفيه مفتوح وانما يأتيك الى غرفتك ..
1079	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“رائع جداً”. موظف الاستقبال محمد كان في قمة الاخلاق وانسان يجيد التعامل مع الزائرين للفندق.. السعر مبالغ فيه فقط
1081	أبها كراون للأجنحه الفندقية	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. فندق جميل وهادئ ... تعامل جميل مع طلبات النزلاء. مساحة الحمام صغيرة
1088	أبها كراون للأجنحه الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. الشكل العام والديكورات توحي بالفخامه. حمامات الشقق مصممه لإستخدام الأطفال على مايبدو لشدة صغرها حتى المغسله و البانيو الموضوعين مقاس اطفالبالإضافه لأن ارض الشقه سيراميك وكمية السجاد الموضوعه جدا قليله ولا تغطي الا الجزء القليل من الأرض و مع برودة الجو الموضوع جدا مزعجلا يستحق القيمة المدفوعه
1089	أبها كراون للأجنحه الفندقية	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا شيء. كل شيء سيء، فواحات تخرج روائح كريهة متعبة لصدور الأطفال، حمام سيء ناقع بالماء وضيق جدا جدا جدا جدا، السرير يصدر أصوات مزعجة، عدم وجود غلاية ماء، بصراحة هذا أسوء فندق سكنت فيه في أبها ولا يستحق ولا نجمة واحدة.
1094	أبها كراون للأجنحه الفندقية	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	استثنائي. العاملين في الإستقبال جيدين وبالذات مصطفى المصري واكثر ما لفت انتباهي في الفندق هو الهدوء والنظافه بالإضافه للكوفي شوب الخاص بالعوائل في البهو. 
1103	فندق أبها	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 4 ليالي	“الاسؤ”. عدم وجود مواقف او كاويات ولايوجد نظافه والانترنت سىء جدا والسعر مبالغ فيه علي مستوي الخدمه الرديء. 
1104	فندق أبها	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. الانترنتسرعة الاستجابة عند طلب أي غرض الاستقبال الجيد. عدم وجود مواقفالازعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااجرائحة الدخان في الممرات
1108	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شيء. كل شيء
1113	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“فندق رديئ”. لاشي يذكر يجب ان يحذف الفندق من قائمو فنادق بوكينج. كل شي في الفندق الازعاج اما صوت السيارات او الاصوات في الطرقات قديم جدا والاثاث متهالك جدا جدا الاغطيه جزء محروق بالسائجر بشكل عام فق كئيب ولا تجس فيه باي نوع من انواع الراحه
1115	فندق أبها	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“اسوأ فندق دخلته منذ عرفت الفنادق”. لا شيء. كل شيء ليس جيد وخصوصا مستوى الراحة
1118	فندق أبها	2	-	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. كافيه بإطلاله جميلة. المواقف...
1121	فندق أبها	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“معاناة”. لم يعجبني بتاتا. الضوضاءالأثاث قديم ورائحته غير مقبولة
1122	فندق أبها	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق فااااااشل.”. لم اجد شي يعجبني لان البداية كانت خداع.. نوع الغرفة مختلف عن نوعها الذي في الحجز. كانت ردة فعل الموظف سيئة للغاية حيث كانت بطلبي بالتقدم بشكوى او مغادرة الفندق. لايوجد مواقف سيارات مما اضطر بي الوقوف في مواقف إمارة عسير.
1127	فندق أبها	4	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“تجربة جيدة جدا”. الفندق جيد للنوم ومريح وهادي .. وموقعه بالبلد .. تسجيل الدخول سريع.. وكذلك الخروج .. نظيف .. مناسب لزيارة العمل والفردية. صعب الوصول له .. لا تتوفر فيه كل الخدمات .. بوفيه الغدا عادي جدا ولا يستحق مبلغ ٥٥ ريال
1129	فندق أبها	1	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. موقعه في الوسط فقط. 
1134	فندق أبها	5	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	"“جميل”. الموقع بشكل عام جيد؛ والأجمل حقيقة تعامل موظفي الإستقبال الأستاذ بشير والأستاذ عبد الرحمن المالكي تعامل راقي والحديث معهما ماتع.بالنسبة للغرف الفاصل بينها وبين الغرفة التي تليها "" باب "" يعني تسمع من يسكن جوارك ويسمعك فحبذا لو تداركت هذه النقطة .أيضاً مواقف السيارات لا يوجد لضيق الشارع .جميع الخدمات قريبة جداً وبالتوفيق. "
1136	فندق أبها	2	أسرة	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“فندق هادي”. النظافه. عدم وجود غلايه الماء في كل غرفه
1138	فندق أبها	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 4 ليالي	“التصنيف المناسب لهذا الفندق السيء هو شقق مفروشة”. توفر الواي فاي مجانا فقط لا غير. أستغرب من فندق تصنيفه 3 نجوم و لا يتوفر فيه أبسط اﻷشياء مثل غلاية الماء و شاشةبلازما و إكتفائهم بتلفاز من النوعية القديمة جدا و القنوات قليلة جدا قرابة العشرين فقط و معظمها مشوشة و رديئة الصورة و عدم توفر بوفيه إفطار مجاني و عدم توفر مواقف للسيارات و إكتفائفهم بثلاثة مواقف للفندق بأكمله و باقي المواقف خاصة للمحلات التجارية المجاورة للفندق و اﻹستقبال اﻷكثر من سيء و إفتقادهم ﻷبجديات اﻹستقبال لدرجة طلب مني الموظف المصري أن أصلح له الطابعة بحجة أنه لا يعرف إستخدامها و ثقل دمه و الموظف السعودي أسوء منه هو اﻵخر حيث أبلغته بمغادرتي للفندق و طلبت منه أن يأتي أحد ﻹنزال الحقائب و أنتظرت قرابة الربع ساعة و عاودت اﻹتصال عليه و جاوبني بكل برود بأن أحدهم قادم للغرفة هذا إضافة إلى السعر الخيالي لليلة الواحدة و المقدرة ب550 ريال أسوء فندق للأمانة أسكن فيه و لا يستحق تصنيفه حتى بنجمة واحدة و الله على ما أقول شهيد
1139	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“تجربة سيئة لن تتكرر”. - سعر البوفيه رخيص بس ما جربته ٥٥ ريال لكل شخص .- موقعه حلو وكل الخدمات جنبك- اللوبي نظيف وجميل .. - ما فيه مواقف للسيارات .- الغرفة ضيقة مرة.- الحمام ضيق والمنورة ما اخذ جزء منه كبير.- بين الغرف في الليل مخيف لا اضاءة ولا شيء !- التلفزيون فوق التسريحة وترتيب سيء.- التلفزيون قديم ولا يعمل.- المنشفة قديمة وواضح عليها الاستهلاك.- توزيع الاضاءة في الغرفة 
1140	فندق أبها	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ندمت أني سكنت فيه .…”. حقيقة لايوجد شي. 1 موقعة داخل المدينه 2على شارع عام وازاعاج الطريق 3 لايوجد مواقف 4 الاستقبال سي جدا جدا جدا 5 مكان الاستقبال سي 5 المصعد وما ادراك ما المصعد تشهد قبل ماتركب المصعد 6 تسمع أصوات الغرف الي بجانبك 7 انصحك انصحك انصحك عدم السكن فيه مرة مرة مرة
1143	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“اسوأ اقامة”. لا شئ. كل ما وجدته سيء
1149	فندق أبها	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“قديم جدا”. السعر مبالغ فيه بالنسبة للفندق. سرعة الدخول وطاقم العمل
1152	فندق أبها	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“ضعيف”. الموقع. لا يوجد تكيف
1157	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“غير جيد ونظيف ..”. . لم يعجبني الفندق كله
1159	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“أبها البهية ولا أروع”. الموقع نوعا ما. النت كان ضعيف جدا ؛ طاقم الاستقبال لم يكن متمرسا ؛ الأثاث متهالك ؛ تنظيم الغرفة سيء ؛ لا وجود للتهوية
1165	فندق أبها	5	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الهدوء و التعامل ممتاز و طاقم العمل والنظافة ممتازة وهي اهم شئ وهادي الفندق بس سعر الفندق غالي شويتين ٢٥٠ ريال غرفة وحده ولا كل حاجة في الفندق جميلة. 
1166	فندق أبها	5	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“يكفي معاملة الاستقبال المصري اكثر من رائع..شكرا”. موظف الاستقبال المصري محترم جداالافطار ممتاز ومجاني ، بوفيه الاسماك يوم الجمعة مكان الفندق - توفر كل شيء بالقرب منه. 
1167	فندق أبها	4	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 3 ليالي	جيد. النظافة والاثاث. حدمة الواى فاى
1168	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . السعر اغﻻ من الخدمه والمكان
1170	فندق أبها	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 3 ليالي	“ابو سلطان”. لا شئ. اولا عدم تغير الشراشف و نظافة الفندق والاهم عدم وجود مواقف اقرب موقف في الجهة المقابلة و على شارع خطير جدا لا انصح بالسكن فيه و اتنمى تغير سياسة الفندق من ناحية النظافة الحمامات و السرير
1172	فندق أبها	1	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا شئ ابدا. كل شئ
1175	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“سيئ”. كل شي سيئ. كل شي
1177	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . عندما وصلت الفندق لم يكن هناك عرف متوفرة مع العلم اني كان لدي حجز من بوكينج !!! شراشف السرير غير نظيفة وايضا ارضية الغرف .
1178	فندق أبها	1	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لايوجد. المواقف ورائحة الفندق غير جيده وتعامل الموظفين الاثاث قديم جداً والحمام غير صالح والسرير غير مريح بمعنى ان كل شي غير جيد
1179	فندق أبها	1	أسرة	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“فندق مروح واستقباله”. ولاشي. السعر وسعر النظافه ومكتوم غرفه
1180	فندق أبها	2	أسرة	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الغرف على الشارع ازعاج غير طبيعي
1182	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. موقع الفندق وسط البلد وقريب من اماكن عملي. كل الفندق لايعجبني وتصنيف ثلاث نجوم كبيره عليه
1187	فندق أبها	1	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 7 ليالي	“فندق سي جدا من جميع النواحي”. فندق سي جدا من جميع النواحي لا يصلح للعئلات او الافراد او اي شي. 
1190	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 3 ليالي	“غير نظيف بتاتا”. لا يوجد. النظافة سيئةمناشف الاستحمام لا يتم غسلهاتسبب الحساسية من القذارةرائحة الحمام والغرفة جداً كريهةالغرفة ليست كما بالصورةكما لا يوجد بانيو للاستحمامالإعلان غير صحيحقمت بحجز غرفة كبيرة بسرير واحد كبير وتفجات بان الغرفة المحجوزة صغيرة جداً بسرير واحد صغير سنقل
1193	فندق أبها	4	أسرة	-	أقمت 9 ليالي	“صادق”. استقبال و تعامل طاقم العمل. إزعاج السياراتعدم توفر مواقف بدون قطع الشارعضعف الماء في دش الاستحمام
1197	فندق أبها	2	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“مقبول”. الموقع الفندق. الازعاج لسمع الاصوات الخارجيه في الغرف من داجل الفندق وخارجه .فرق السعر في العمله المحليه مع الدرهم الاماراتي ولمعرف ان الدرهم الاماراتي اغلاء من الريال السعودي .
1198	فندق أبها	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. Nothingلا شي. الفندق سئ من جميع النواحييكفيك ان مافيه أية مواقف لازم توقف في المواقف البعيدة خلف الشارع وكل مره تقطع الشارع المزدحم مررره تكون مغامره خطيرة الفندق بشكل عام سئ وغير مريح ليلة كانت مررره طويله عليه
1199	فندق أبها	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	ضعيف. . لايوجد مواقف للنزلاء ٠٠ وقرب الفندق من دوائر حكومية يسبب ازعاج وقت النوم بسبب الزحام ومرور السير ٠٠
1200	فندق أبها	2	زوج	غرفة مفردة	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. موظفين الاستقبال فقط. ازعاج الواي فاي تعبان اكل البوفيه دمار للبطن
1201	فندق أبها	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لا شي. الموقع سئ جدالاتوجد مواقف للسياراتالاثاث قديم
1202	فندق أبها	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 4 ليالي	“ابو تولين”. اللي اعجبني قريب من شارع الحزام الدائري فقط. لايوجد مواقف سيارات وازعاج في الفندق والعمال لايقومون بنظافه الغرفه ازعاج السيارات لانها على نفس الشارع العام
1203	فندق أبها	4	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“فندق أبها”. موقع الفندق ممتاز والخدمة جيدة. خدمة الإنترنت الناس فاي كانت معطلة
1204	فندق أبها	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شي. نظافة الغرف سيئة الموقع زحمة الإزعاج لعدم وجود عوازل
1216	فندق أبها	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“سيء جدا”. . لايوجد مواقف نهائيا والموقع  في وسط البلد والزحمه .غير نظيف ودورات المياه رديئه جداا
1217	فندق أبها	1	-	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“غرف صغيرة وارضية متسخة”. . عدم توفر مواقف خاصة بالفندق والتأخر في طلبات الخدمة
1229	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	جيد. جميل وهادئ. السرير الاضافي غالي قليلا
1234	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	-	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	"“قمة الهدوء والراحة”. الهدوء والراحة واتساع مساحة الغرف. يعتبر خارج منطقة المدينة "" تحتاج امتلاك سيارة شخصية"
1245	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 3 ليالي	“فندق هاديء جدا”. الشيء المميز في هذا الفندق السعر ممتاز , وهو الخيار الأفضل للمقتصد هام جدا .. لازم تكون معاك سيارة. موقع الفندق .. بعيد !!مثال :الفندق .. دبي مول = 20 كيلوالفندق .. المارينا &amp; الجي بي آر = 40 كيلوربما يكون عادي عند البعض وربما يكون عيب عند الآخرين.
1246	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“هادئ ومريح ونظيف”. بعيد عن دبي لكنه رائع بالهدوء وجميع الخدمات متوفرة حوله والاوتلوت مول 5 دقائق بعيد عنه. مساحة الشقق رائعة كانك بمنزلك.. عدم وجود تلفزيون بجميع الغرف وصغر حجم التلفزيون بالصاله الرئيسيه
1247	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	ممتاز. الشقه واسعه وشرحه غرفتين نوم مع ٤ حمامات ومطبخ كامل مع غسالهو يوجد بالاسفل سوبر ماركت وصيدليهقريب آوت ليت دبي. الاغطيه الاضافيه ريحتها مش ولابد
1249	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“جيد جدا”. سهولة التعامل مع طاقم الفندق واستجابتهم للضيف بشكل سريع وبهتمام .. يجب التأكد من صلاحية الحمام والأدوات الموجودة في الغرفة قبل تسليم الغرفة للضيف.
1255	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الهدوء النظافه حجم الغرف الكبير جداً الواي فاي وجود سوبرماركت والكثير. لايوجد قربه مطعم عربي
1258	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“سائح عربي ومسلم”. وجود باص ترددي. عدم وجود مصلى خاصة انخ لا يوجد مساجد قريبة للصلاة وخاصة الجمعة
1260	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“رائع وممتاز”. كل شي اعجبني ..الموقع مافيه زحمه و قريب نوعا ما من التنين ..النت قوي ..يتوفر سوبر ماركت ومحل بيتزا ومطاعم قريبه ...الشقه واسعه ونظيفه المطبخ والفرش نظيف .طاقم العمل متعاونين وبشوشين .. لا شي
1265	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	-	-	أقمت 4 ليالي	“انحاشو عنه .”. الموقع بعيد جداً عن آماكن الترفية ووسط دبي من مطاعم ومولات . الوصول إلية صعب جداً حتى مع وجود القارمن . الحقيقة الفندق نظيف لكن لا أنصح فية أبدا لبعد الفندق لأنه على طريق العين . اذا معك سيارة لا أنصح فية فما بالك بالتكاسي يعني اذا ماعندك سيارة خاصة التكاسي المشوار الواحد أعمل حسابك من 90 درهم إلى 200 درهم . عندهم مساج الحقيقة ليس مساج لأن الفتيات لاي فيه لسن للمساج لأمور أخرى وكلك فهم .. البعد  حوالي 25 كيلو عن دبي  لا أنصح فييييييييييييييية .
1279	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي وانا اقضي إجازتي دائما في هذا الفندق. لاشئ بتاتا
1291	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	"“لن أعاود الاقامة به مجددا"" لن تتكرر”. طاقم العمل  سيّء التعامل. اُسلوب التعامل"
1292	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	استثنائي. كل شيء رائع. لم أرى أي شيء سيئ
1293	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	ضعيف. كان المكان هادئ ومحترم ولا يحتوي على اشياء مخلة بالاداب العامة. موقع الفندق بعيد جدا جدا ولا يحتوي على اي اطلالة والموظفين اقل من عاديين وبعض الموظفين غير متعاونين
1300	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	-	-	أقمت 3 ليالي	ضعيف. الفندق خدماته وموقعه سئ جداً. 
1306	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“ممتاز”. كل شئ أعجبني. البعد عن المدينه والتكلفه العاليه للتكاسي
1312	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. الموقع قريب من القرية العالمية ومن دبي اوليت .. 
1314	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“نظيف وهادئ”. الهدوء والخصوصية. اقتراح اذا كان هناك أسعار تشمل الإفطار مع الغرفة
1315	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“فندق جيد للعائلة بوجود سيارة”. الموقع مناسب للي معه سياره وجود بقاله وصيدليه ومطعم بيتزا اسفل الفندق المسبح جميل والجم كذلك جميل وجود الاخ عادل في الاستقبال كان يذلل كثير من الاشكاليات لان بقية الطاقم كانوا غير احترافيين بالتعامل. تم اعطائي شقة مدخنين مع العلم ان حجزي بالبوكينق لشقة غير مدخنين مما ازعجني جدا  واعتذروا بعدم وجود امكانية لتغيير الشقه مع العلم ان الفندق كان فارغ من السكان ،الساونا والبخار لاتعمل الا عند الطلب مما يستدعي انتظارك للموظف وتجهيزها وهذا ياخذ مالايقل عن نصف ساعه من الوقت
1316	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	رائع. الفندق هادئ و جميل و طاقم العمل متعاون. 
1319	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“الفندق ممتاز وانصح به”. الفندق ممتاز وانصح به. 
1321	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“قريب للقرية العالمية”. مساحة البنت هاوس كبيرة جدا جدا مناسبة للعوائل الكبيرة ، النظافة دون المستوى ، الموقع جيد لزوار القرية العالمية فيما عدا ذلك فهو بعيد جدا عن المدينة ، يوجد سوبرماركت وصيدلية بالموقع. النظافة العامة ، نظافة المدخل والمصعد سيئة ، رائحة الممرات والغرفة سيئة
1324	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“جيد للعائلات”. سعة الشقة ونظافتها. البعد عن الخدمات
1326	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 12 ليلة	جيد. يصلح للعوائل ويوجد مواقف بالسرداب والمطبخ كبير. بعده عن الاماكن السياحه ولكن اللي معه سياره انصح به وموقعه على طريق العين قريب جدا اوتليت ويبعد عن دبي مول ٢٠ دقيقه تقريبا
1331	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“لم تكن مريحه ولن اختار هذا الفندق مره أخرى”. لاشي سوى وجود بقاله ومطعم بيتزا وصيدليه!. كل شي سئ للأسف. اخترت الفندق بناء على تقييمات الاعضاء ولكن للأسف لم تكن صائبه!الفندق متواضع وليس به اي فخامه على الاطلاق! كثيره عليه نجمتين!رائحة مدخل الفندق وعدم ترتيب وتنظيف الغرف في الوقت المناسب! النت محدود لثلاث اجهزة فقط!!!!!!!الفندق بعيد جدا عن المناطق السياحيه المشهوره ولا يناسب الا من يملك سياره!الشقق عباره عن بلاط فقط ولايوجد بها موكيت والمناشف قليله جدا جدا جدا! ادوات مثل فرشاة الاسنان والاخفاف غير متوفرة ويجب عليك استجداء موظف الاستقبال ليتم توفيرها لك!التوافذ غير مؤمنه وتفتح بسهوله جدا مما قد يعرض الاطفال للخطر!!!!!
1339	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“رائع”. النظافة جدا رائعة وانصح فيها كل عائله بدون تردد.. 
1340	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	جيد. الهدوء. النظافة والادوات الصحية في الحمامات مستهلكه ولم يتم عمل صيانة لها مثل دش الماء
1341	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“ممتازه”. روحعه الشقه. خدمة الغرف بمبلغ مالي
1342	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	“فندق يستحق التجربة.”. الفندق هادئ ، نظيف ، الشقة واسعة ، المواقف متوفرة ، و جود صيدلية و سوبر ماركت و مطعم بيتزا، الانترنت ممتاز و سريع.. بعيد عن وسط دبي، و جود رائحة سجائر في الممرات و في احد حمامات الشقة.السرير ممكن يكون أفضل من الموجود الآن.  بأختصار أذا كان عندك سيارة خاصة او مستأجر سيارة انصحك بتجربة الفندق.
1343	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“لا يحجز أي مسافر غير مسترد. ..سوف يدبس”. قربه الاوتليت مول والقرية العالمية، ونوعا قريب من السوق الصيني. بعيدا جدا عن مركز المدينة دبي حيث المولات المشهورة  وكذلك بعيد عن المطار وكل شي سياحي بعيد عنه هذا الفندق ولا انصح به مطلقا
1344	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“جيد”. الشقه كبيره وكل شي موجوده فيه مطبخ كامل غساله. التلفزيون صغير مره والسرير قاسي شوي
1349	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	1	-	-	أقمت ليلتين	“زباله”. زباله. كل شي
1350	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	ممتاز. الفندق روعة والاستقبال من الاستاذ نادر رائع الفندق متكامل مواقف سيارات وغرف كبيرة ومطبخ حلو. بعده عن الاماكن كل مشوار يحتاج اقل شي ٢٠ دقيقة واكثر لكن يوجد بنفس المبنى صيدلية وسوبرماركت
1363	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	-	-	أقمت ليلتين	ممتاز. كل شى كان ممتاز. بعد المكان عن الأماكن الحيوية
1364	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“الفندق يعتبر جيد جدا مقابل المال”. الهدوء . فندق يجيب النوم والغرف واسعة ونظيفة و الغرفتين و الصالة فيهم ثلاث حمامات و السعر مناسب و يوجد مواقف للسيارات و صيدلية وسوبرماركت تحت الفندق.. 1- في تأخير في إجراءات الدخول بسبب كثرة الزبائن ووجدود موظف واحد لتخليص الإجراءات .2- طلبت تمديد حتى الساعة الثالثة جاء لي رد موافقين على التمديد مقابل دفع مبلغ إضافي.
1369	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	زوج	-	أقمت 5 ليالي	“مريح جدا لكن يتطلب وجود سيارة”. الفندق متكامل به جميع الخدمات وادوات الترفيه من نادي رياضي وسونا ومسبح ومطبخ متكامل وشقق ذات مساحة واسعة وكبيرة لهذا سعره اعلى مقارنة بباقي الشقق جودة الخدمة والبشاشةولا يوجد به نادي ليلي موقع الشقق الميزة الوحيدة قربه من القرية العالميةواجهة جميلة خصوصا في الادوار العليا على المدينة وبرج خليفة. الموقع جدا بعيد عن المدينةحيث المسافة تقريبا مابين 20-30 دقيقة بالسيارةاما استئجار سيارة او الذهاب بالسيارة هذا الحلعدم سهولة ايجاد ليموزين غير بالاتصالعدم وجود مطاعم مقبولة بالجوارليلا تكون المياه دافئة وليست ساخنةجميع السلبيات تختص في الموقع لكن الفندق كسكن وراحة وخدمة جدا ممتاز
1372	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	-	-	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. لا بوجد سواء المساحة الكبيرة. الاستقبال من الجنسية المصرية غير خدوم اطلقن
1378	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	“اسوا فندق سكنت فيه من حيث المعامله”. . 1-طاقم العمل ليس على مستوى2-نظام الحريق الفاشل حيث دخلو علينا في الشقة يقول فية انذار حريق وهو لايوجد شيء3-النظافه
1379	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي. لا شي
1383	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 3 ليالي	رائع. نظافة الشقةحجم الشقةالهدوء. اقفال ابواب البلكوناتادوات المطبخ غير مكتملة
1385	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	“التجربة الثالثة للحجز في شقق أبيدوس  عن طريق بوكينك, و على أتم الاستعداد لتكرار تلك التجربة الممتعة”. الموقع و نظافة الشقق و الهدوء  .. الأسعار و الضرائب .
1386	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	-	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي مميز. 
1391	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. وسيع ونظيف وسعرة ممتاز. موقع الفندق...وحجم التلفاز صغير جداً
1407	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. لا شيء .. النت ضعيف حمام السباحه بارد جداً بدون سخّان بعيد من المجمعّات التجاريّة
1410	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 4 ليالي	جيد. الغرف واسعه جداً ، تصلح للعوايل والاثاث نظيف وجديد .. الموقع شوي بعيد من دبي مول
1413	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	"“تجربة سيئة”. . أكدت حجزي عن طريق بطاقة إتمانية "" فيزا ""وتم حسم المبلغ المستحق للفندق بالكامل قبل ٢٤ ساعة من الحضور ..وعند وصولي طُلب مني بطاقة الإتمان أو الدفع "" كاش "" !!وهذا خطأ كبير تسبب لي في إرباك ميزانية الرحلةخصوصاً وأن حجزي كان لشقتين ."
1415	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“فاشل ابيدوس”. شقق فندقيه سيئه. كل حاجه
1418	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“بعيد عن المواقع السياحية ومستوى النظافه ليس بالشكل المطلوب”. الغرف واسعه ومواقف السيارات فقط.. بعد الموقع عن جميع المواقع السياحية. الاثاث قديم جدا .الطاقم ودود ومتعاون ولكن ضعف الامكانات لاتسمح لهم بتقديم الخدمات. لايوجد مساج بالفندق. ازعاج الشقق المجاوره وعدم وجود عوازل للشقق. لايوجد مطاعم بالقرب من الفندق والمطاعم القريبه اكثرها هندية. رائحة المكان والغرف سيئة . اقمت بهاالفندق اربعه يام انا والعايلة ولا انصح بالسكن فيه مره اخرى.
1424	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“راحة وهدوء”. كل شيء الا الاستقبال. استقبال الموظفين
1425	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“زياره عابرة”. كل شي. لا شي
1429	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 5 ليالي	“رائع”. كل شي في الفندق رائع. الموقع بعيد قليلا لأن الفندق يقع في دبي لاند طريق العين لكن اذا توفرت السيارة لايوجد مشكلة ايضا بامكان الاستقبال طلب تاكسي للنزيل
1432	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“إقامة ممتعة”. بشكل عام كل شي ممتاز. إجراءات تسجيل الوصول بطيئة جداً
1439	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. النظافه و الهدوء الشقه واسعه. حجزت بالبوكنق وانا عميل مميز وتم احتساب رسوم المدينة 20 درهم مع انه في الحجز لم تحتسب .تحتاج سياره لبعدها عن التكاسي و دبي
1442	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“سكن غير متوقع”. لا شيء. الموقع والأفكار والشقة عادية جدا
1455	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	ضعيف. . الواي فاي المفروض يكون لجميع الافراد وليس ل 3 اشخاص
1465	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	ضعيف. المكان الفندق بعيد بعيد بعيد جداً المكان الفندق بعيد بعيد بعيد جداً. 
1472	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	ضعيف. الغرفة والسرير  جيدة والحمام  أكرمكم  الله نظيف  وجيد. أول شيء تأخير في الاستقبال وأسلوب  الموظف  الهندي  ليس جيد يتكلم بطريقة ليست جيدة  - إزعاج  الشارع  الي برع بشكل كبير -الإضاءة ليس جيدة -باركنات  السيارات  ضيق  في القبو  ولا أنصح  أحد بدخول  له ولكن لايوجد  مواقف  خارج  الفندق  والي يبا  يدخل القبو  لا يدخل  سيارته  اول شيء يدخل  ويشوف  بنفس  اذا سيارة  جديدة  بيندم  طول عمرة  انه دخل الموافق  الأرضية 
1481	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	جيد. الفندق مناسب جدا للعائلة ... سهولة الوصول الى اهم المجمعات التجارية مثل دبي مول و مردف و غيره. لا يوجد
1482	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. سعة الشقه. رائحة الشقه والاستقبال والبعد عن دبي اقرب للعين
1487	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“سيء جدا”. سعة الغرف. الفنادق خارج دبي بعيد جدا مسافه نص ساعه وفي مكان مهجور وطاقم الاستقبال سيء بس حرمه تستقبل وترد على المستاجرين بالهاتف وصار غلط منهم اخذت المبلغ والفندق فل اخر يوم جداااااااً فوضى الفندق
1492	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لم يعجبني عند دخولي إلى الفندق تبين عطل في باب دخول الفندق الاتوماتيك والشي الآخر عند دخولي إلى الغرفه تبين عطل في ليت الإضاءة والحمام وسط الحمام يقطر ماء والشي الآخر عند ذهاب في وقت المساء طلبت بطاقه أخرى الي الغرفه أعطاني الموجوده بطاقه بدون اي تردد مع العلم انه لم ترني من الصباح ولم تطلب مني إثبات هويه حتى تعطيني بطاقه أخرى
1498	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“روعة”. . خدمة المطعم
1502	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. نظافة الموقع وتعامل الموظفين. موقع الفندق وعدم وجود لوحات ترشد للموقع
1509	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 8 ليالي	“ممتاز”. رائع. 
1513	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لم يعجبني الازعااااااااج لم استطع النوم
1517	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 9 ليالي	“رائع للذين لديهم سيارة لتنقل”. الموقع بعيد عن وسط المدينه لكن نظيف وواسع ومناسب للعوائل ويوجد بقالة متكامله ومطعم للبيتزا.. البعد عن وسط المدينة
1520	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“يستحق الاشادة”. من اروع الشقق الفندقية اللتي سكنت فيها. عائلي بالدرجة الاولي. النظافة والالوان وكبر حجم الشقة كانت مرييحة للغاية.كما يوجد في اسفل الشقة سوبر ماركت ومطعم.. فقط البعد. يفضل ان تستاجر سيارة.
1523	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“رائع”. . الموقع. ولاكنه بعيد من الزحمه
1541	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	مسافر منفرد	-	أقمت 7 ليالي	ضعيف. لم يعجبني شئ. سئ بمعنى الكلمه سوء معامله مسيطرين على الاداره المصريين والهنود استغلال ونصب لا انصخ احد ابدا بالسكن فيه
1544	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“ممتاز للأسرة مع الاطفال”. الامان..الهدوء. .النظافة. 
1557	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“الا نصح بهذا الفندق”. . دفع رسوم إضافية  المطبخ سيّء
1559	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	جيد. . المسافه و البعد
1566	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت ليلتين	“بطاقه الفيزا”. . لم يعجبني عدم قبول الدفع بالفيزا لان صاحب الفيزا ليس موجود معنا
1580	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 3 ليالي	جيد. ممتاز من حيث النظافة والهدوء والسعر. بعيد عن سنتر دبي وفي أرض صحراوية
1589	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“كل شي فيه حلو بس بعيد عن الاماكن السياحيه”. . البعد من الاماكن السياحيه لازم عندك سياره
1596	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“قربه من القرية العالمية”. قرب الفندق من القرية العالمية، أنهينا التسويق في القرية بوقت متأخر وكان موقعه ممتازاً لنا. الغرف واسعة والكنب جلد، المكان نظيف بشكل عام ومظهر البناية من الخارج لا يدل على شكل الشقق من الداخل فلا اعتقد انها تعقل عن بعض شقق JBR ابدا الا ان الموقع قد لا يناسب الجميع. يوجد سوبرماركت اسفل البناية ومطعم بيتزا والسعر مناسب جداً.. لا شيئ حقيقة لأن المكان فاق توقعاتي.
1597	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“بعيد جدا”. النظافة ومساحة الشقة فقط. بعيد،جدا أكثر من نص ساعة دبي ياويلك لو تلخبط بالطريق يزيد المشوار 10كيلوبعيد عن كل شي
1604	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“كويس على سعره لكن بعيد”. السعرالنت مقبولالمسبح والعاب الاطفالسعة الشقةكل غرفة حمام سوبر ماركت وصيدلية ومطعم تحت الفندقالمواقفالاطلالةالبلكونه. الموظفينالمناشفادوات الحمامالدش - الشاورالسرير مقبول وجيد مقابل السعر
1605	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“جميل”. كانت الشقة جدا واسعة وجميله .. وطاقم الفندق متعاون جدا جدا . والنظافة ممتازه ..قربه من سوق الاوتليت و السوق الصيني ... واذا عندكم سيارة احسن للذهاب الى دبي مول ... وجود سوبر ماركت مع خدمة توصيل مجانية  و مطعم بيتزا لذيذ وصيدليه وواي فاي مجاني احببت الفندق عموما ...الحمدلله. صوت الإزعاج فقط من خارج الفندق ...
1610	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	زوج	-	أقمت 6 ليالي	“الإقامة ممتعة لولا بعد المسافة عن مركز دبي”. الهدوء و النظافة. غلاء أسعار الشقق
1622	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	رائع. الهدوء. الموقع بعيد عن المراكز التجارية
1635	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 3 ليالي	جيد. السعر و الراحه. موقع الفندق بعيد عن الاماكن الحيويه يعني اللي ماعنده سياره لا يسكن فيهعدم وجود سيارات الاجره
1637	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“فندق عائلي من الدرجه الاولى”. الهدوىالنظافهالخدمه الاكل ممتاز لا يوجد مشروبات كحولية. بعيد عن وسط المدينه وانصح لمن يريد السكن ان يكون مستأجر سياره كونه بعيد والمواصلات مكلفه جدا ( انا كنت مستأجر سياره عشان كذا ارتحت من المواصلات )
1644	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“السعوديه”. الاشخاص الذين يعملون جدآ رائعين. تكلفة التنقل من الفندق الي المجمعات التجاريه والاماكن الاخري
1647	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“القيمة مقابل المال - ممتاز”. الواي فاي - وتوفر مواقف. عدم وضوح الموقع - توقت الوصول والمغادر
1653	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	1	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . المعامله
1673	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 4 ليالي	“الابداع”. كل شي. موقع الفندق
1681	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	-	-	أقمت 4 ليالي	“الرحابه والراحه”. كل شي تقريبا من ناحية الغرف والتكييف والنظافة والمواقف والأنترنت. مكانه بعيد عن مركز دبي و مكان الفندق والحي كامل ليس له الا مدخل واحد
1683	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 13 ليلة	“كبر المساحة والسعر المناسب”. كبر مساحة الشقةالبعد عن ازعاج وسط المدينةوجود مواقف للسياراتوجود سوبرماركت فيها كل شيالراحة التامةقربه من الاوت لت والسوق الصيني والقرية العالميةلأنه يقع على طريق العين ويبعد تقريباً ربع ساعة بالسيارة من مول دبيانصح به للعوائل الكبيرة. لا انصح به لمن ليس معه سيارة
1685	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	“تجربه جديده”. وسع الغرفه ،مطبخ متكامل ،بلكونه وجود منشره للملابس والانترنت ممتاز والهدوء. عدم وجود احذيه للحمام - عدم وجود طاوله وكراسي في البلكونه -عدم توفر فوط للحمام السباحه - ارضية حمام السباحه زلقه -عدم وجود جهاز  DVD في الغرفه
1690	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 9 ليالي	“جيد جدآ”. الهدوء والراحة والنظافة. البعد عن المدينه يتوجب عليك أن يكون لديك سياره لا يوجد مطعم . السوبر ماركت الموجود تحت الفندق استغلالي في الأسعار لعدم وجود غيره مما يجعلك مضطر للشراء
1697	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	1	-	-	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. لا شي. مادي بحت
1707	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	رائع. وجود باص مجاني للمولات. يوحد سائق مصري متطفل يتصرف وكأنه مدير الفندق وليس مجرد سائق ويتدخل في كل شي يحدث أمامه خصوصا مع العلائلات العربية
1716	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. النظافة واسع خدمات تحت الفندق المسبح والفطور ممتاز. العيوب الموقع بعيد عن وسط دبي بحدود 25 كيلو وايضا خطا احد الموظفات وسحب يوم زياده بحدود 850 وابلاغنا ان المبلغ سيعود بعد خمسة ايام ولم يعد حتى الان وايضا باقي التامين بحدود 150 ريال ايضا سحب من الفيزا ولم يعد حتى الان ونتمنى من الفندق ايجاد طريقة اسرع لاعطاء كل صاحب حق حقه وشكرا ونصيحة للجميع التعامل مع الفندق بالكاش فقط 
1719	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“اكثر هدو واجمل استجمام.. ونضافة مميزة”. ...  شكراً. بعده.. لا زم يكون لديك سيارة خاصة
1723	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. الهدوءالموقعالخدمةالسعرالراحة. 
1725	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	1	-	-	أقمت 6 ليالي	“فندق في وسط الصحراء”. . بعيد جدا يقع في وسط الصحراء
1733	أبيدوس للشقق الفندقية دبي لاند	2	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“ااي يدور الشقى يروحله”. المهلبيه الي بالمطعم فقط . المكان الاسعار موظفة الاستقبال الفلبينيه الازعاج المطعم
1739	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . طاقم العمل موظفي الإستقبال لم يعجبوني ابداا
1740	فندق أبجرغراند	4	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ايام حلوه من حياتي لولا المدير”. نظافه الغرف ومواقف السيارات كل شي جميل تقريبا عدا. فندق جميل لكن مايسيئه هو موضفو الاستقبالخاصه الرجل الهندي الذي يقول بانه المديريحاول ياخذ المال مقابل اي تاخير في تسليم الغرفه ولو كان طفيفا او تقديم الحجز واحيانا يخصم واحيانا ياخذ وكانه على كيفه ليس سعر ثابت
1741	فندق أبجرغراند	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“رائع جدا”. الموقع الاستقبال النضافة والحرية. لاشيئ
1758	فندق أبجرغراند	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. النظافة والترتيب. بعده عن وسط دبي ديرة.. واسواقها
1759	فندق أبجرغراند	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“موقع جميل وسهل”. . صوت الكازينوهات عالي جدا ومزعج للنائم
1761	فندق أبجرغراند	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“فندق سئ”. فندق صاخب غير مريح ...والنظافة مش ولابد ...أفضل شي موقف السيارة. فندق صاخب غير مريح ... الفرش عادي ..الحمام مش جيد
1762	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. . التكييف سيء مررره
1767	فندق أبجرغراند	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز في اشياء”. موقع متميز قريب من محطة المترو وجميع التكاسي تعرفهالاستقبال ممتاز بابتسمتهم الجميله وتعاونهم. صوت الموسيقى مزعجه بقوه خصوصا باللوبيوكثرة السكرانيين كذلك دفعت قيمة الحجز مرتين من غير سبب
1768	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“محبطه ولن تتكرر”. . صوت الغناء  والموسيقى الصاخب في الاستقبال وحتى الغرف مما اضطرني لتبديلها مرتين وحصل خطا ودخلت غرفه يوجد بها نزلاء للأسف إدارة فاشله جدا وفندق محبط ف التوقعات للعوائل والناس المحترمه
1769	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“سيء”. موظفي الاستقبال سيئين جدا في التعامل....تشعر بانك داخل على ممتلكات الموظف الخاصه...شكله يوحي بانه ازعر وارعن ..... موظفي الاستقبال...واليه تعاملهم
1770	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. الموقع فقط. لا يستحق فندق اربع نجوم ازعاج البار و رائحة الفندق كريهة و تاخير في استلام و الخروج من فندق
1772	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. . النظافة والإزعاج
1776	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلتين	“لا يستحق اربع نجوم”. الفندقق قريب للمطار. الفندق غير نظيف مستوى الفندق منخفض جدا رائحه الفندق سيئه
1777	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“فاشل ولن اسكن فيه مره اخرى”. السعر وترقية من غرفة إلى سويت. ازعاج المراقص وصوت الموسيقى العالي اخر الليل
1783	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . مزعج
1784	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	ضعيف. قربه من المسجد. بصراحه الفندق جدا خايس لا تعامل ولا راحه ولا توجد لك خصوصيه في سكنك
1786	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. فقط تعامل فريق العمل كان جيد خصوصا صاحب المكان. *ازعاج من النوادي الليليه التي لا تنتهي سهراتها الا بعد ساعه 3 صباحاً*رائحه الممرات والغرفه بشعة*الواي فاي من شبه المستحيل ان يعمل على اجهزه الايفون , واضطر موظف الفندق ان يقوم بربط موبايلي على وايفاي المطعم الموجود بالفندق وكان النت بطيئ جدا جدا*كثرة الاشكال الغريبه بالفندق*قلة مرور التكاسي بجانب الفندق حيث يلزمك الذهاب للبوابه الخلفية للفندق بجانب السوق لتجد تاكسي*قوانين غريبه مثل الابقاء على هويتك لديهم حتى صباح اليوم الثاني !*اللف والدوران عند اخذ مبلغ الحجز , يوهمونك بترقيه الغرفه وبطيخ وفي النهايه النتيجه واحده الفرق اخذ مبلغ زياده
1787	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“تجربة سيئة في الفندق”. القرب من المطار. الأسعار المرتفعةالتأخير في تلبية الطلبات المعتادةالإزعاج من الموظقين في الممراتالضوضاء والضجيج الإفطار فقير جداً
1788	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الملاهي اليليه
1794	فندق أبجرغراند	1	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. السرير مريح وغير ذاك غير مريح. المكان غير نظيف لوجود حشرات في الغرفة و دورة المياه الاخوة غير العرب ف الاستقبال افضل من العرب ف التعامل الازعاج من صوت المراقص حتى الفجروعدم وجود اتجاه القبلة ف الغرفة
1797	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . وجود مرقص بالفندقوجود الخمور في الثلاجةالمرقص إزعااااااج
1799	فندق أبجرغراند	1	زوج	-	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. لا شئ الفندق زباله. المراقص والخمور والإفطار سئ جداً والنت ضعيف جداً والنزلاء جميعهم أجانب نحن الوحيدون عرب
1801	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. طاقم العمل. صخب الديسكو وازدحام كثير ع مدخل الفندق من الذين يدخلون الديسكو وكل الفندق ريحة زجائر وحتى الغرفة ريحة الزجائر قوية جدا رغم اني اخترت غرفة لغير المدخنين.لا انصح به وخاصة لايصلح ابدا ابدا للعوائل، ولا يستاهل نجمة.
1805	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 7 ليالي	“لم تكن مريحة”. . وجود صراصير والأثاث قديم والنت كل يوم لازم تأخذ باس والتلفزيون مشوش
1809	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“فندق مزعج جدا جدا جدا”. nothing. ازعاااااااج لا يطاق صوت سحب اثاث وتصليح في الفندق ماخلانا ننام ابدا صوت عالي جدا وواضح وبعد ماخلصوا بدأت صوت الاغاني الى بعد الفجر دقينا على الريسبشن اكثر من مره وقلنا لهم على الازعاج ولا اهتموا مع علمهم بذلك. لا انصح به للعوائل او اي شخص يبي ينام ويرتاح لانه واضح انه حق السهر و حياه الليل
1816	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت 5 ليالي	“اللي يحب رائحة الأكل وكأنك بالمطبخ يستأجر”. الموقع بالنسبة لعملي. رائحة المكان سيئة جدا حتى في ممرات اطررت اغير غرفتي بسبب رائحة الكل وهي طبعا بسبب المطعم والمقهى الهندي السيئ جداً جدا. . الإزعاج في الليل من المقهى والمرقص والصوت في كل مكان لا يوجد عوازل حتى اصوات الغرف اللي فوق كأنه عندك اضطررت اشتري معطرات للجو والمفارش وانا والله مجبر عليه لقربه لعملي ولكن اخر مره لو اسكن بعيد واتعب كذا
1817	فندق أبجرغراند	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“يستحق الزياره”. نظيف وخدمات جميله وطاقم استقبال رائع. نوع ما بعيد عن الاسواق
1819	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“اسوء فندق اقمت به في دبي”. الموقع قريب من المطار. توجد حشرات في الغرف، بالاضافه لوجود صرصور،في الحمام كما ان خدمة الغرف اسوء مما يمكن تخيله.. لقد وجدت بقايا اكل في الغرف من الساكن الموجود قبلي..!!!!! لن اجربه مره اخري
1821	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“،،،،”. اسلوب بعض طاقم الفندق. رائحة الغرفة كله زجاير و السجاد كله شعر و الواي فاي وما ادراك ما الواي فاي الي اول ما وصلنا الفندق خبرونا انه صاير فيه مشكلة و راح يكون شغال بعد 10 دقايق و طبعاً مثل م توقعت طول فترة اقامتنا كان ضعيف صراحة وكله يقطع ..
1824	فندق أبجرغراند	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“اسوء من السيء”. لا شي مثيرلم اتوقع ان بهذا الفندق مراقص وبار. البار والمراقصلم اتوقع حتى الخمور في ثلاجة الغرفةاصلي الفجر واطلب من الرسبشن الاتصال بالمرقص لايقافهم
1827	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. الخدمة ضعيفه والنظافه ليس بمستوى الفندق. 
1829	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 9 ليالي	“بعيد عن المناطك السياحية”. . ازعاج مع الصيانه لم نستطيع النوم من بعد الفجر الى الظهر النظامه رديئة جداوجود حشرات مثل الصراصيرالتهويه غير جيدة
1833	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	-	أقمت 4 ليالي	ضعيف. اعجبني تعامل وتعاون موظف الريسبشن المغربيوسرعة الشيك إن  والشيك اوت وقربه من سوق ابو هيل. ازعاج واصوات الأغاني الى 6 الصباح ووجود روائح الأكل في الممرات وعدم تخصيص مواقف السيارات للنزلاء فقط
1835	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. لا شيء. غرفه غير نظيفة تطل على وسط الفندق على مطعم هندي انواع الروائح وحاولت التغيير دون جدوى ولحسن الحظ لم احجز الا يوم واحد اثاث متهالك جدا حتى الدولاب تفتحه بصعوبه باختصار تجربه سيئة لن اكررها
1836	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“لا يصلح ان يكون فندق  ضعيف جداً في كل مستوي   النت”. فقط السعر مناسب علماً  لم ينتظمو معكم  مثل انا حاجز الليله 19دكواخذو منو  الضريبه علماً  لم اجد لها اي تفسير. لم نجد الراحه في الفندق  ازعاج المقهي  وصوت الموسيقي  يصل الي الغرفه
1838	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. فقط شيء واحد وهو قربة من المطار. الزحام الشديد على المواقفلايناسب العوائل وذلك بسبب ازعاج الديسكو حتى ان الغرفة لايوجد بها عزل وتسمع اصوات السيارات من الخارجاثاث الغرفة المتواضع كلمة حق ماتستاهل اربع نجوم
1840	فندق أبجرغراند	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“سيئ جدا”. لاشي. موظف الاستقبال استغلالي عند خروجي من الفندق طلب زيادة الاجرة 150 على نص ساعه بصراحه لا انصح احد بالذهاب الى هذا الفندق وغير صالح للعائلات .
1843	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“الخدمة لا تقابل المال”. المواقف و الانترنت. ازعاج الملهى الليلي + الخمور + عدم توفير سرير للطفل رغم الحجز و الطلب + النظافة دون المستوى + بعض مرافق الغرفة و دورة المياه لا تعمل + الغرفة ضيقة + الشيخ موسى زعلان
1844	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“فندق الصراصير و الإزعاج....cockroach and noisey hotel”. No thingلا شئ. Very high noisey music at night from night clubA lot of cockroach in the room and the toilet...simply very dirty hotelازعاج أثناء الليل من النوادي الليلية و ووجود الكثير من الصراصير في الغرفة..لا أنصح به بشششدة
1848	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 7 ليالي	“لا يستحق الزيارة مرة اخرى”. النظافةمواقف السيارات. ازعاج المراقص النت ضعيف ويقطع باستمراروجود الخمور في ثلاجات الغرف
1852	فندق أبجرغراند	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي خصوصا اغراض الحمام. ما لاحظت شيء
1856	فندق أبجرغراند	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“فندق لايستحق ولانجمة”. . كل شيئ قذر ووسخ ومتهالك رائحة نتنة في كل مكانمضاربات ومشاكل من قبل حراس الامن  مع زبائن النوادي اللليلية لان معظمهم هنود وسودلايوجد نت في مكان في الفندقالحمامات والشراشف قذرة جدا جدا جداالمكان كله قمة في القذارة والتهالك
1863	فندق أبجرغراند	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. تعامل موظفين الاستقبالنظافة الفندقالموقع. الحجوزات التأخير في استلام الغرفة حيث قمت بالحجز قبل أسبوع ولكن حجري لم يكن موجود لديهم
1866	فندق أبجرغراند	5	-	-	أقمت 3 ليالي	استثنائي. . الواي فاي يشغل عشر دقايق ويطفى
1872	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“ماشي الحال”. صالة الإستقبال. لاتوجد قنوات للرياضة ام بي سي
1873	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. الفندق نوعا ما نظيف في الطوابق المرتفعه. الفندق ما يناسب العوائل ابدا ابدا مرقص وبار ومناظر وملابس مخله بالادب الواحد يستحي يفسر اكثر انتظرنا 40 دقيقه لحد ما جهزوا الغرفه النت بطى ونحنا شخصين عطونا نت لشخص واحد صوت الديسكو داخل الغرف يوصل ولحد الفجر ما يوقفوا
1876	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . لا تستطيع النوم من اصوت الموسيقى
1878	فندق أبجرغراند	4	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. الموقع. المصعد و الباركنات الارظيه
1879	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. موقع الفندق وقربه من المطار والمارو. تاخر الطلباتالانتر نت سي جدا ومعقد
1880	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 14 ليلة	مخيب للأمل. . الازعاج من النوادي الليلية
1882	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لاشي يذكر. الخدمة سيئة وبطيئة للغاية
1883	فندق أبجرغراند	1	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“راحة متعه”. الموقع تعامل العاملين في الفندق. الافطار
1884	فندق أبجرغراند	4	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“فندق للراحه والترفيه”. حقيقة السعر جيدجدا ومكانه قريب من المطار والتعامل ممتاز للامانه. فصل الانترنت بعض الأوقات ولكن عند اخبارهم بالعطل بشكل سريع يتعاملون مع العطل للامانه لا يعلى عليه
1887	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 7 ليالي	ضعيف. لا شيء. ازعاج  لازم اراجع معهم بالحسابات ودايم يطلع خطأ النت ما يوصل الغرف
1888	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. . وجود بارات ومراقص وإزعاج  وريحة الفندق غير جيدة
1890	فندق أبجرغراند	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لا يستحق ٤ نجوم”. ما فيه يذكر اعجبني. رائحة الفندق كريههصوت السيارات صوت المرقص عالي الغرفه بها رائح كريههالبطانيه بها رائحه زجائر
1909	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“يجب علي طاقم الاستقبال معرفة كيفية تقديم خدمة فندقية بالاصافة الي كيفية معاملة النزلاء”. سرعة إجراءات المغادرة.. الغرف غير معزولة الصوت. و بذلك لا نستطيع النوم ليلا بسبب ارتفاع أصوات الديسكو. دعم وجود وأي فأي في الفندق بصفة عامة. الساونا لا تعمل. منافس الحمامات مقطوعة و قديمة.
1911	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلة واحدة	“خساااااااارة”. . اخلاق الاستقبال سيء جدا
1915	فندق أبجرغراند	1	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح به”. . الصور غير الواقع والازعاج .. وعدم توفر الخدمات ..
1918	فندق أبجرغراند	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“Bad”. أسوء إقامة فندقية في حياتي... لم يعجبني شيء ابدا. موظفون الإستقبال في قمة السوء والفندق استغلالي جدا وﻻ يصلح لاي شيء لن اعود الى نفس الشارع الذي به الفندق
1919	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . ازعاااااااااااج. طاقم عمل غير بشوش. ممنوع الزياااااراة هذا تدخل في الخصواصيااااااات. القنوات مشوشه. ازعاااااااااااااج من بعد الساعة ١٠
1921	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الموقع قريب للمطار. النظافة ضعيفة تاخير في تسجيل الدخول تاخير في تسجيل الخروج
1922	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مفردة	أقمت ليلتين	“ضعيف المستوى”. الموقع فقط. كثرت المراقص والاستقبال نصابيين نصيحة انتبهوا منهم
1925	فندق أبجرغراند	1	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“السعر مبالغ فيه والمكان غير نظيف و إزعاج من سبب الديسكوات”. لا شيء. الطاقم غير متعاون
1927	فندق أبجرغراند	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 6 ليالي	جيد جداً. علمت ان هناك نيه لرفع اسعار الغرف لذا ارجو ان تكون الزياده في المواسم فقط ومعقوله هناك فنادق 5نجوم و4في بر دبي جديده وممتازه اسعارها ربما تكون ارخص اواقرب من السعر اللي علمت انكم ستطبقونه قريبا.. عمال نظافة الغرف مزعجون وﻻيقومون بتنظيف الغرف اﻻ بحضور الضيف استجداء لﻻكراميه حتى لو تركت طلب التنظيف للغرفه مبكرا ثم ترجع آخر النهار تلقى الغرفه كما تركتها .حصلت هذه الحاله معي ومع غيري عدة مرات .صفه ﻻنرضاها لفندقكم وفيما عدى ذلك فان الفندق جيد وموقعه مناسب واﻻستقبال ممتاز
1931	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . توجد حشرات داخل الحمام
1935	فندق أبجرغراند	1	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا شي. لا شي
1936	فندق أبجرغراند	1	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. ولا شي خدمة ونظافة تعيسة حتي. كل شي حتي تعامل
1937	فندق أبجرغراند	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 7 ليالي	مخيب للأمل. . لا يوجد واي فاي مجانيتنظيف الغرف يكون في اوقات متاخره جدا وليس كباقي الفنادق في الصباح الباكر
1938	فندق أبجرغراند	5	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي لا حجره الملابس. كبت الاملابس
1939	فندق أبجرغراند	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“الفندق لا ينفع لشخص مع عائلته”. . الفندق يوجد فيه ملهى ليلي مع العلم عدم ذكر ذالك في موقع بوكينك لذالك لا ينفع التفدق لشخص مع عائلته هذا الشي فاجئني
1940	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف. لاشي. كل ماذكر
1942	فندق أبجرغراند	4	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	“فندق جيد”. أعجبني التعامل الراقي جدا من الأخ السوري اللذي يعمل في الاستقبال كان بشوش وذو اخلاق عاليه جدا عند وصولي لم اجد حجزا باسمي وانا حاجز عن طريق شركه غير بوكنق وضعتني في موقف محرج جدا وقام الأخ السوري جزاه الله كل خير بتوفير النت لي وتمكنت من الحجز في الفندق عن طريق بوكنق وحاولت التمديد ولم اجد امكانيه فحجزت فندق اخر عن طريق بوكنق وعند خروجي قابلت الأخ السوري مره اخرى وابلغني انه يمكنه ان يعمل لي تمديد لكنني أبلغته بأنني حجزت فندق ثاني بمبلغ غير مسترد وأكرر شكري له. لم يعجبني عدم توفر التكاسي امام الفندق يطول بك الوقوف الى ان تجد تاكسي
1946	فندق أبجرغراند	5	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي عندكم روعه حتي شباب الاستقبال كلهم. 
1955	فندق أبجرغراند	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لم يعجبني شيء. سوء الاستقبال والتأخر في اجراءات الدخول والخروج لاكثر من ساعة
1961	فندق أبجرغراند	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. السعر مقابل الخدمة. الديسكو
1962	فندق أبجرغراند	5	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	استثنائي. مناسب جدا لجميع الاذواق. 
1976	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلة واحدة	“٥”. لا يستحق٤ نجوم وتقييم٧.٥. لاشي
1977	أبراج الاحسان	2	-	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لاشي. ارى انه يجب تغيير طاقم الاستقبال بشخص يعرف العلم المسمى بالفندقة وهو تخصص علمي يدرس في الجامعاتفللاسف ان الشخص الي استقبلنا لايريد ان يتنازل عن ساعات معدودة ونحن صائمون ومسافرون واصر على ان لاندخل الا الساعة الثالثة عصرااي نظام الذي يتكلم عنه ياسادةواين المسؤلين عن وضع الانظمة والضوابط ففي امريكا اذا دخلت الساعه الخامسة تخرج الساعة الخامسةوفي مكة وانت مسافر صائم يتحكم فيك العامل المسؤول عن الفندق ويقول لك ما تدخل الا الساعة ثلاثة حسبنا الله ونعم الوكيل
1981	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس توأم	أقمت 3 ليالي	“لا يستحق ان يسمى فندق”. ليس مريحا أبدا. لا يوجد مطعم ولا خدمات أبدا. عدم وجود مطعم. عدم وجود مغاسل ثياب. عدم وجود سرير كبير
1984	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	“سيئ”. . الصور لم تكن مطابقه على جودة ونظافة المنتج ( الغرفه )
1985	أبراج الاحسان	4	-	-	-	جيد. لايوجد افطار. 
1986	أبراج الاحسان	4	-	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلتين	“جيدجدا”. النظافة و الهدوء. البعد عن الخدمات 
1988	أبراج الاحسان	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“لن أعود إليك مرة أخرى”. الواي فاي جيد. الموقع بعيد عن الحرملايوجد مطعم داخل الفندقبعيد عن المطاعم والمحلاتلايوجد خدمة غسيل ومي ملابسباص الفندق لا يصل للحرم وانما يضعك في مكان لتنتقل لباص آخر
1993	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	“لم يعجبني اطلاقاً”. سعر الفدق فقط. لايوجد افطار او سحور ولايوجد مغسله ملابس ولايوجد مكواه في الغرف بعيد عن الحرم وتوصيل الباص مايوصل للحرم يحطك عند موقف باصات النقل الجماعي وبعد ماتنزل من باص النقل الجماعي تمشي مسافه ولايصلح لكبار السن ومواعيد التوصيل متفاوته ولايست على مدار ٢٤ ساعه ولايوجد سرير مزدوج لزوجات في الفدق😔وريحه الاكل في اسياب الفندق 😷
1994	أبراج الاحسان	5	-	غرفة رباعية ديلوكس	أقمت ليلتين	استثنائي. لباقة طاقم الفندق ونظافة الغرف وسرعة تنفيذ طلبك والموقع الغير مزدحم. لا شي يذكر
1996	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	“السعر في رمضان لايتناسب مع شقه تبعد ٣٦ دقيقه عن الحرما”. لا شيء. انا سكنت في رمضان ١٤٣٧ فكان الاستقبال غير متعاون وخاصة المدير واسمه كاشف الباص للحرم كل ساعة ونصف ولايوصلك الى الحرم ولكن الى موقف مسخوطه المهم من الشقه الى باب الحرم ٣٦ دقيقه منها باص السكن وباص موقف مسخوطه فالسعر ٣١٠ ريال للغرفه لا يتناسب مع بعده عن الحرم لا يوجد فطور ولاسحور
1997	أبراج الاحسان	2	-	غرفة ديلوكس توأم	أقمت 3 ليالي	ضعيف. . السرير غير مريح دورة المياه الماء يتسرب في الارضيه صوت المكيف مزعج الباص لايوصل للحرم مباشره وبعيد 
2000	أبراج الاحسان	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق رائع جداً”. نظافة الفندق سرعة في تسجيل الدخول و الخروج رحلات كثيره ومتعدده الى المسجد الحرام اخذت جناح وكانت الغرف كبييره و نظيفه. لايوجد
2001	أبراج الاحسان	1	أسرة	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“أخس فندق في المملكة العربية السعودية”. الفندق سيء والخدمات سيئه جدا جدا و الاسوء منها كلها الاستقبال والموظفين أخلاقهم زفت .. لم يعجبني شيء
2004	أبراج الاحسان	2	-	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	ضعيف. اضاة الغرفة جيدة فقط. نظافة الحمام غير جيدةتصميم الغرف سيئالقنوات في التلفزيون قليلة
2005	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . كثرة الناموس في الفندق عدم وجود الخدمات الكافية عدم النظافة التامة
2018	أبراج الاحسان	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“سيئة جدا”. . لا يوجد فطور مفتوح ، الخدمة سيئة والتوصيل الى الحرم في اوقات محددة وليست مكوكية
2020	أبراج الاحسان	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلتين	جيد جداً. الموقع ، النظافه ، المواقف ، بعيد عن الزحمات .. سفنج السرير مقسوم نصيين وغير مريح ، لو احد مشى فالممر تسمع صوته ويسمع صوتك حتى لو كنت تسولف بهدوء ، قنوات التلفزيون محدوده ، هذه زيارتي الثانيه له يوجد فيه مشاكل فبعض الاثاث من بعد موسم الحج حيث كان نظيف قبل الموسم .
2024	أبراج الاحسان	5	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	“مكان حجوزاتي الدائم”. هذه اقامتي السادسة في نفس الفندق.. بصراحة مستوى النظافة كان افضل في المرات السابقة.
2025	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	“ضعيف مستوى الخدمات”. سهولة الوصول والمواقف. لايوجد شبكة للسداد لايوجد خدمة توصيل للشنط لايوجد مستلزمات كافية بالغرفة مثل الأحذية أو فرشاة الأسنان.جهاز الكمبيوتر في اللوبي غير متاح بسبب عدم وجود الرقم السري مع موظف الاستقبال كم ذكر.
2026	أبراج الاحسان	1	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	“سيء”. المفارش متسخه النوم غير مريحلا يوجد خدمات بقربه يجب تواجد سيارة. 
2029	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . كان تعامل موظف الاستقبال (شامي او مغربي)جدا سئ ولا يليق بموظف بفندق محترم . اتمنى من إدارة الفندق النظر بشأن هذا الموظف حتى لا يسيء لسمعة الفندق .
2034	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت 4 ليالي	“من اسؤاء فنادق مكة وانصح بعدم النزول به او في العزيزية الجنوبية”. الاثاث فقط ما اعجبني. بعد المكان عن الحرم المكي وعدم توافر مواصلات بصفة عامة علي مدار اليوم كما كان موضح في التفاصيل وعدم وجود خدمات بجانب الفندق و عدم تنظيف الغرف بشكل يومي
2039	أبراج الاحسان	2	-	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . اولا تعامل موظف الاستقبال ثانيا الباس لم يأتي في الموعد المحدد للعوده كما هو مكتوب في ورقه مواعيد الباس وعندما رجعت الفندق سألته لماذا لم تأتي قال لماذا لم تتصل بي فقلت ليس مع رقمك وهل من المفروض ان اتصل بيك لتأتي في موعدك رد بأن الرقم موجود علي ورقه مواعيد الباس ثالثا ان الارض سيراميك والحمام ليس به منشفه الارضيه فإذا دخلت الحمام خصوصا ان مكان الشاورما ليس به ستاره لمنع تسريب المياه لذا فتتسرب المياه الي كامل الغرفة مما يجعلها غير نطيفه رابعا التكييف مقابل السرير مباشره وهذا سئ جدا لذا اضطررت لتقل السرير من مكانه
2041	أبراج الاحسان	2	-	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . حجم الغرفة صغير جدًا كذلك دورة المياه.تعامل الستاف سيء بصراحة وغير متعاونين.دورة المياه ما فيها مروحة شفط. البوفيه عادي جدًا بل أقل من عادي. السرير غير مريح البتة ومؤلم للظهر.
2044	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“سوء التعامل”. لاشي اعجبني. تاخر تسجيل الدخول ثلاث ساعاتو سوء تعاعل موظف الاستقبال الفتره الصباحة من جنسية اسيويةكل ما تقول له شي يقول اذا ماعجبك كلم بوكنق وموظف المواقف كذالك
2053	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا يستحق المبلغ”. المواقف. كل شي غير المواقف
2055	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس توأم	أقمت 3 ليالي	“متوسط”. المسجد في البرج جميل جدا. يحتاج زيادة خدمات
2056	أبراج الاحسان	1	أسرة	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	“سيئه”. لم يعجبني شي. لاتوجد خدمات وسوء الاستقبال والمعامله
2061	أبراج الاحسان	1	زوج	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . سوء المعامله من الموظفين الغير السعوديين
2063	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلتين	“سيء ولايستحق نجمة”. لم يعجبني شي رائحة كريها والسخان ضعيف جدا او ماهو شغال. كل شي مقابل النجوم الغير مستحقة لهذا الفندق
2072	أبراج الاحسان	1	زوج	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“خساارة اسمه فندق”. لم يعجبني شيء ،، وتأسفت على اليوم اللي قضيته فيه. موقعه لايخدمك عند كبري وطريق لايوجد به بقالة أو مطعم أو مغسلة كذلك الفندق لايقدم لك خدمات لا يوجد فيه مطعم ولا افطار ،، يوجد كافتيرياا فاشلة غاليه جدا الماء 2 ريال واللي يشتغل بالكافتيريا هو نفسه موظف الاستقبال لا انصح به نهاائياا أ
2075	أبراج الاحسان	1	-	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	“الفندق ليس على الصور”. لم يعجبني إلا الفطور في اليوفي المفتوح. استقبالهم لم يكن مجدي وأيضا الغرفة لم تكن على الصور
2080	أبراج الاحسان	4	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت 3 ليالي	“الفندق جيد مقانة بالسعر”. هدوءالنظافةطاقم العملمواقف. لاتوجد اي خدمة في الفندقفندق بدون خدمات
2081	أبراج الاحسان	4	أسرة	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلة واحدة	رائع. حسن تعامل طاقم العمل مع الاهتمام بالنظافه. 
2083	أبراج الاحسان	4	أسرة	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“الموقع ممتاز وقريب من الحرم ولكن تحتاج إلى تاكسي  والخدمات جدا قريبة المطاعم والمغاسل وغيرة ويوجد”. توفر مواقف للسياراتوالنظافة. لايوجد عازل في الغرف خاصة النوافذ الخارجية
2086	أبراج الاحسان	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	“نظافة وسعر جيد”. . عدم وجود مطعم
2088	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلتين	“للاسف النظافة سيئة جدا”. الموقع فقط لا بأس به. الغرفة ضيقةالسجادة قذرة جدا ويبدو انها لم تغسل من فترة طويلةالحمام يخرج منه روائح كريهة المكيف رديء
2092	أبراج الاحسان	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“فندق اكذوبة”. لا شئ. ١) لا تثق فى ميعاد رجوع الباص من الحرم الى الفندق لانه  لن يأتى فى الميعاد ولا المكان المطلوبين وأما لن يأتى أصلا.٢) عود نفسك على الخروج مفزوعا من الغرفة على صوت إنذار حريق.٣) رائحة الحمام سيئة جدا.٤) من العادى جدا ان ينزل صنبور المياه ماء ساخن فقط.
2094	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	“So bad”. . روائح كريهه جداااا.. الارضيات وسخه ... ..الواي فاي لايعمل داخل الغرفه..... الححز غير مضمون..
2097	أبراج الاحسان	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. مساحةالغرفهراحة السرير ونظافة المفرش. مافي اي خدمه متاحه سوى الواي فاي
2098	أبراج الاحسان	1	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . بعيد عن الحرم ولا يوجد موصلات من الفندق ولا يوجد اي خدمات قريبة من الفندق والفندق بعيد عن الحرم تقريبا ١٠ كيلو متر وسي الغاية المواصلات الزم تكسي الي الحرم او اي مشوار البقالة
2103	أبراج الاحسان	4	زوج	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	جيد. . لم يتم قبول بطاقة الفيزا للدفع في هذا الفندق
2115	أبراج الاحسان	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس توأم	أقمت ليلتين	جيد. الهدوء وجودة التكييف و نظافة الاثاث كانت اكثر مايميز ذلك الفندق. التلفون الخاص بالغرفة لم يكن يعمل كما أن الاستقبال حاولو رفع السعر الموجود في الحجز من البوكنج الا انني اصريت على سعر البوكنج حتى تم ذلك لايوجد نقل مكوكي للحرم المكي الشريف
2119	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لايوجد خدمات قريبه مطاعم مغاسل
2123	أبراج الاحسان	4	أسرة	غرفة ديلوكس ثلاثية	أقمت 6 ليالي	جيد جداً. أعجبني تعاون طاقم العمل والاستقبال وتفهمهم لظروف التأخير . واعجبني حرصهم على رضى النزلاء وتوفيرلهم  جو من الراحة لهم وتوفير مواصلات من والى الحرم بكل سهولة ويسر. مدير المطعم شخص متعاون وحريص على التطوير ومهتم برأي الزبون . وقد قدرت له هذا الاهتمام.الرجاء توفير مكواة للملابس , وتوفير رحلات سياحية فهذا سيضفى المزيد من التقدم للفندق. 
2125	أبراج الاحسان	2	أسرة	غرفة سوبيريور	أقمت ليلتين	ضعيف. الاستقبال. لم يعجبني شي في الفندق سوي الاستقبال
2133	أبراج الاحسان	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . موظف الاستقبال الهندي غير محترم
2138	أبراج الاحسان	2	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . ذكر انا هناك باص للتوصيل للحرم قبل كل صلاة والصحيح انه غير متنظم وصلاة الفجر رفض القيام بالتوصيل فانا سكنت يوم واستخدمت الباص مرة واحد فقط الباقي استخدمت التاكس اضطرراً والمسئول عن الفندق اخ من الجنسية الباكستانية غير متعاون
2140	أبراج الاحسان	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ	أقمت ليلتين	جيد. لايوجد. لايوجد
2143	أبراج الاحسان	2	-	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. . عدم تجاوب العاملين لبعض الطلبات
2150	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“مقبول”. لا شيء. الموقع صعب ايجاده ولم يكن مثل الصور
2151	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“غير مريحه”. لا. اثاث
2152	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“مقبول”. . الغرف.النظافة
2159	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“إقامة سيئة”. الإفطار متوسط السرير غير مريح ابدا. كل شئ
2160	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“تجربتي الفاشله في اختيار فندق اكاسيا”. لم يعجبني شي قط .. 1 . تاخير الطلب 2 . عدم توفر خدمه الواي فاي مجانا 3 . جميع الفنادق توفر slippers &amp; pillow في الدولاب اما فندق اكاسيا بالطلب + charge 4 . ازعاج ازعاج ازعاج في الليل 5 . خدمات الغرفه مثل طلب الماء او السكر لازم الشخص يتصل 3 مرات او اكثر ليقول لهم اين الطلب ؟
2162	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ممله”. الشكل الخارجي للفندق فقط. موقع الفندقعدم توفر الواي فاي بالغرفعدم توفر القنوات المناسبهعدم توفر الكوايعدم توفر نعال الرجاء تطوير الفندق
2165	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . دفع ضريبه وخدمة في غاية السوء
2166	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي حلووو ورائع .... 
2172	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. الفندق تعبان جدا. كل شي
2173	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. الافطار لذيذ ولكن السرير والفرش والمخدات من أسوأ ما يكون. السرير والفرش من أسوأ ما يكون الرجا والرجاء تغيير السراير والفرش والمخدات
2177	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الغرفة صغيرة
2178	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“تعب”. . انتضر بطانيه بعد 3 ساعات وصلت وغير نظيفهو الأثاث قديم
2179	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“لا انصح”. لا شيء. الغرف غير نظيفه والمسبح وسخ وعمل لي حساسيه
2180	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ما انصح فيه أبد ولا يصلح للعايله”. . فندق ما يستاهل 4نجوم انا بعطيه نجمتين  الانترنت حق شخص واحد بس ونحن حاجزين غرفتين والفوط  لشخص  واحد والإضاءة خافته واخترنا  غرفه لغير المدخنين والاسره  ريحتها زقاره
2181	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	-	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. كل شي ما عدا موظفين الاستقبال ولكن كان مدير الفندق تعامله جميل جدا. موظف الاستقبال
2182	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“موقع الفندق للاسف بجانب المصانع”. . الخدمه وتأخر في حمل الحقائب وتسريب الحمام
2185	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . الفندق غير نظيف والغرف غير نظيفة ولم يتم استرجاع المبلغ في نفس الوقت الذي تم تغير طريقة الدفع علماً بانه تم تغير اسم الضيف وتم تسجيل رقم موبايل الضيف وقت الحجز في موقعكم ولكن لم يكن مسجل في خدمة الاستقبال
2189	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	جيد. الاكل لابأس فيه. المرقص
2190	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“المرة الاولى والاخيرة !”. لم يعجبني شيء وخاصة الموقع. الموقع و الترفيه و قلة اختيارات الترفيه وعدم وجود الأشجار والمسطحات الخضراء وقلة المصاعد وجناح سبا النسائي معطل ..
2191	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم مطلة على المسبح	أقمت ليلتين	“لا انصح احد بزيارته”. خدمات سيئة جدا. التعامل بشكل عام الاثاث قديم الاتصال بالانترنت تعيس جدا جدا ولشخص واحد فقط ومن يريد يجب دفع 50 درهم
2196	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. موظف الاستقبال إبراهيم.تعامله كان لطيف .. اختلاف الصور عن الواقع .لايوجد في ألغرفه ما كان مكتوب في الموقع .
2197	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	-	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. لا شي يذكر. تاخير ف الاستقبال و ضعف في الانترنت والنظافة وسوا الخدمات المقدمه
2198	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم مطلة على المسبح	أقمت ليلة واحدة	“ابوظبي”. . حجزت ثما تم ارسال لي بريد الكتروني هل اريد الترقية في الغرفة الى غرفة اوسه واطلالة على المسبح  اجبت نعم وتم ارسال تاكيد بذلك وعند حضوري للفندق لم اجد ما قيل لي وسبب عدم وجود غرف فهل يعقل ارسال تاكيد بان ما تم ترقيتة لي مؤاكد وبعدها يقولون لم تتوفر غرف فلماذا التاكيد اذا وكذلك عدم وجود مناشف كافية في الحمام يوجد منشفة كبيرة واحدة ونحن شخصان في الغرفة اظافة لعدم وجود تليفزيون واضح الصورة وعدم توفير عمال صف السيارات وعدم اعطاء عدد 2 مفاتيح للغرفة فقط مفتاح واحد اظافة الى الموقع وجودة في منطقة صناعية ياسفني بعد رغبتي في الحجز في هذا الفندق مرة اخرى .
2199	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“اقامة مزعجة”. . تغيير كل الموظفين الذين على الاستقبال لعدم توفر بشاشة الوجة ولا توجد لديهم اخلاق
2200	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“الموقع والمفروشات”. صيانة وتغيير موقع الفندق. 
2201	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	5	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“اكاسيا وابراهيم وبس”. موظف الاستقبال ابراهيم شخص يستحق التقدير لانه فعلا مثال لكل موظف متفاني في عمله ويستحق كل الشكر والتقدير. فندق رائع واسعار ممتازه بالنسبه لباقي الفنادق
2202	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	-	غرفة مزدوجة أو توأم مطلة على المسبح	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. مكان هادئ . مستوى اقل من 4 نجوم 
2207	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	“خدمة غير جيدة”. مواقف السيارات جيد وكبير. الاثاث غير نظيف  والسرير منخفض جدا  يوجد خمور في الثلاجه  لايصلح للعوائل المحافظة  الفوط غير نظيفة الاستقبال بطيئى جدا وغير متعاون خصموا 30 درهم عند الخروج بدون وجه حق لايستحق ان يكون فندق
2210	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“الراحة”. النظافة. بعيد عن المدينه
2220	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“الاستقبال سيء و اقامة عادية و الغرف غير نظيفة”. ،،،،،،. حجزت غرفة للعائلة كبيرةو استلمت غرفة جداً صغيرةحتى اعترضت قاموا باستبدالها بأخرى كبيرة !!كما ان الغرفة غير نظيفة
2227	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	-	-	أقمت ليلة واحدة	“عدم توفر المصداقيه”. . عدم وجود خدمة الوايرلسوطلب مبلغ مالي مع العلم ان الخدمة مجانيه في البوكانق
2228	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	-	أقمت ليلتين	“المبلغ مبالغ فيه مقابل الخدمه السيئه”. المنطقه الصحراويه. معاملة الاستقبال رداءة الكنب النظافه بشكل عام في الجناح خدمة الغرف
2233	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	مسافر منفرد	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. سرعه اجراءات الدخول فقط. النظافه سيئه للغايه ف الغرف وخصوصا الكنب في الاجنحه الواي فاي بطئ ويفصل احياننا
2237	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. تأكيد الحجز. عدم نظافة الغرف المحجوزة
2238	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الاسعار مبالغ فيها حيث ان المكان لا يستحق القيمة المدفوعه
2239	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الاستقبال و عدم نظافة الفوط في الحمام حيث يوجد بهن رائحه
2242	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. . الاضافه مش كويسه و مفيش خدمات و حمام السباحه مش نضيف
2244	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“مكان ملائم للتسوق”. أعجبني نظافة المكان وقربه من الحمراء مول. لم يعجبني قلة توفر المواقف في الليل ولم يعجبني عدم وجود واي فاي مجاني ولم يعجبني الإزعاج الصادر من حوض السباحة في الصباح
2247	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. تامين مواصلات الى الشاطئ بالاضافه لمنح بطاقات دخول مجانية الى المنتجع الخاص بهم ايضا. مساحة الغرف الزوجية صغيرة جدا
2255	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	5	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم مطلة على المسبح	أقمت ليلة واحدة	“فندق جيد”. اعجبني. الفندق والطعام والراحه
2259	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“تعيس”. لا شيء. غرف ضيقه
2268	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . هناك يوجد تأخير جدا في طلبات
2270	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . ولا شي زين بالفندق وبالذات اخر الليل بتايا
2276	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“كانت رحلة ممتعة اتمنى ان اعود مرة ثانية”. الجو الهادء. 
2280	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	-	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“فندق لا يصلح للعوائل”. لم يعجني شي حيث انه لا توجد نظافه من الاساس والكنب تحولت من لونها الابيض الى اللون الاسود من القذاره والوساخه  وتتكدس عليها روائح كريهه. الغرف والصاله صغيره جداً والكنب المتسخ و الرائحه الكريهه والتأخيير في التعامل معهم حيث لو طلبت اي شي يوصلك بعد ساعتين او ثلاث اقل شي انا كنت طالب سرير اضافي ووصلني بعد سبع ساعات يعني في اخر اتصال لو ماقمت اصارخ على الموظف بعد بيتأخر زياده
2284	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . النظافه وخدمت الغرف
2289	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	5	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“مكان ممتاز”. . الانترنت ليس مجاني
2295	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“الواي فاي المفروض يكون مجاني”. . المكان غير مناسب لوجود فندق فيه
2296	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	جيد. الراحه عند النوم. التاخير من قبل الموظفين النظافه
2301	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. طبيعة المكان المختلفة. 
2303	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	مسافر منفرد	-	أقمت 6 ليالي	“Never again”. The price was reasonable for stars hotel 4. The front desk was really bad - called them for direction they didn't pick up - called them from the room they don't pick up - needed technical help with the wifi, they promised to send someone, which for sure didn't happen.The location is horrible - in the desert 30 km away from the city - the only thing next to the hotel is the housing area for Asian low level workers - the only restaurant next to the hotel was disgusting
2305	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	جيد. القرب من الحمرا مول والذي يتوفر به كل شيء والهدوء. البعد الكبير عن جميع الدوائر والمؤسسات الحكومية وعن مركز المدينة، كما أنه لا يوجد أي مكان للتنزه بالقرب من الفندق إلا عن طريق الذهاب إليه بواسطة التكسي
2306	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“جزيل الشكر للأستاذ/ كريم صليب”. كل شئوأشكر الأستاذ/ كريم صليب جزيل الشكر على حسن المعاملة والضيافة. لا شئ
2308	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الموقع. معاملة موظفين الاستقبال
2311	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الموقع البري. معاملة الموظفين في الاستقبال
2313	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“الهدوء”. أحلى شي في الفندق الهدوء. 
2317	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“الفندق فاااااااااشل”. . الفندق فااااااشل وزعاج والطاقم سيئ
2320	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“رداءة الاثاث”. لا شيء. كل شي
2321	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“Good”. . الحوض صغير ولا يوجد مكان خاص للاطفال
2323	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	جيد. الموقع. كلما احجز اصادف مشاكل في الحجز من قبل الفندق واحيانا ادفع زياده  اما لما ياتي الروسي او الاوروبي  تعال وشوف المعامله كيف الاحترام وياخذ مزايا بدون مقابل  وشفت اشياء كثيره لم تعجبني
2329	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“الراحة والإستجمام”. سرعة انهاء الإجراءات من موظفي الإستقبال وخاصة الإستاذ نادر في تلبية أي طلب واولجا وميريحتي عمال حمل الحقائبكل شئ جميل ومريح. عدم وجود خدمة الواي فاي مجانية وهذا شئ ضروري
2331	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	زوج	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	ضعيف. الغرف واسعه. النظافه ثم النظافه ثم النظافه
2332	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا يستحق ال4 نجوم”. . أداء الموظفين ضعيف رغم حسن المعاملة قلة الخدمات المقدمةضعف بتل صيانة التأخير بتسجيل الدخول 3 ساعات بسبب تنظيف الغرفة خدمات الترفيه المقدمة ( البلياردو ) داخل الملهى الليلي مما لا يسمح لأقل من 21 سنة التواجد بداخل وأيضا العائلات التي ترفض دخول مثل هذه الأماكن
2333	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	4	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	جيد. الاطلالة  والخدمات. الصيانة,,,يعملون بوقت غير مناسب...منذ الصباح الباكر دون الاهتمام للزوار والمقيمين
2335	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	-	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لاشي. النظافه الانترنت المكان الغرفه السيرفز كل شي يرجى هدم الفندقً افضل
2336	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. خدمات الفندق دون المستوى والفندق لا يرتقي ل4 نجوم. خدمات
2337	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	1	-	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . النظافه + خدمة الزاير + قلة الموظفين + عطل الانترنت + الخدمه + مكان الفندق 
2347	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . وجود الكحوليات في ثلاجة الغرفه
2348	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“سيئة جداً”. . سيئة جداً بسبب دخول ماء الأمطار داخل الغرفة مما ادى الى اتلاف بعض الممتلكات الخاصة و الحمام كان سيئ جداً
2349	فندق اكاسيا باي بن ماجد هوتيلز آند ريزورتس	2	-	غرفة مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“تقييم شخصي”. السعر. أكثر الخدمات
2355	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“كل شيء سيء اذا لم يكن طاقم العمل متعاونا ..”. لاشي اذا لم يكن طاقم الفندق متعاونا فلاشي جيد الاهم هو التعامل و التعاون. طاقم العمل كانوا غير مكترثين ابدا .. طلبت نقلي من الطابق الاول الى طابق اخر بسبب الازعاج ..لم يكن هناك اي شخص لمساعدتي فقمت بنقل الحقائب لوحدي ..خدمة سيئة جدا جدا جدا و طاقم عمل متعالي جدا جدا جدا .. لن اكرر التجربة مرة اخرى حتى لو ببلاش
2361	أداجيو أبوظبي البستان	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“جيد جدا”. . عدم وجود لوحات ارشادية كافية وواضحة
2363	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“غير مريح”. للأسف فندق وشركه كبري مثل نوفيتيل لاتجيد اختيار موظفين الاستقبال. موظفه الاستقبال لاتجيد فن التعامل مع ضيوف الفندق وتم تسليم الغرف الخامسة مساءا
2368	أداجيو أبوظبي البستان	4	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	جيد. المكان نظيف لاكن لا يوجد عمال نظافة ، حيث أنني نزلت اربعة ليالي لم ينطقون الغرفة ولا مرة ، وكذتلك المكان غالي جدا .. إهمال النزيل وعد السؤل عنه حتى بعد طلب اي موضوع لا يوجد استجابة ، ولا يوجد تقدير للنزلاء ، إلا إذ أ دفعت وكل مرة يبيك تدفع .
2371	أداجيو أبوظبي البستان	5	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“رااااائع”. كل شيء رائع. 
2376	أداجيو أبوظبي البستان	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لا يصلح للاقامة”. لا شى. كل شي
2379	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. ثلاث غرف مريحة. لم تتم توفير الغرفة التي طلبتها حيث طلبت غرف لغير المدخنين وتم توفير العكس إضافة لسوء خدمة الأمتعة حيث تطلب مني ساعة تقريبا و لا توجد خدمات قريبة من الفندق
2381	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“عدل وانصاف”. الهدوء والسيكرتي وعامل باكستاني اسمه ناصر يحمل الشنط.. تعامل الاستقبال. والنظافة. والبلكونه ليست مغلقه بأحكام وكان المكان مزعج للغايه. ولم احصل على حجري الاذي حجزته الا بعد يومين وكان حجري اربع ليلي اول يومين شقه صغيره وبعد الشكوى لبوكنك حصلت على حجري الذي حجزته.
2382	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. موقع الفندق. عدم وجود تفريش في الغرف النوم والصاله
2386	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“راحة تامة”. تعامل الموظفين وهم الأخت نجوى وحامل الحقائب ناصر. بعد من الغرفة من المصعد
2387	أداجيو أبوظبي البستان	4	زوج	-	أقمت ليلتين	“مريح جدا”. موقع متميز بعيد عن الزحمة سهل الوصولي له والباقي الأماكن. 
2390	أداجيو أبوظبي البستان	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. رائع جدا في النظافة اﻷثاث والسعة. 
2395	أداجيو أبوظبي البستان	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	رائع. . الموقع بعيد عن الخدمات ولايوجد به محل للاحتياجات الضروريه
2398	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	ممتاز. اشكر الاخت نجوى و الاخ يونس على حسن الاستقبال وسعيهم لارضاء العميل وتوفير كل طلباتهصراحه الفندق فخم ومريح ومناسب جدا للعائله. الموظفه كاترين صربية وتعاملها سيء للغاية مع العميل العربي
2406	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	“الفندق جميل وأنصح به”. الموقع رائع والنظافة جداً ممتازة الواي فاي سريع جداً مواقف السيارات ممتازة وواسعة أنصح به. استخدام المصعد لابد من الكرت وهذا أمر ازعجنا كثيراً  كذلك خصم مبلغ من الفيزا للتأمين
2411	أداجيو أبوظبي البستان	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	رائع. نظافه وراحه منتازة لابعد الحدود والطاقم جدا متعاون والشقة 3 غرف و3 حمامات والغرف كبيرة والفرش فوق الممتار والمطبخ على اعلى مستوى من المعدات ولم ينقصه شي. موقع الشقق بين المطار والسنتر ولا يوجد قربها اي من المحلات الضرورية للسائح مثل البقالات والمطاعم ومحلات الخدمات الأخرى والنت ل3 اجهزة فقط للشقه
2421	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الشقه فسيحه وممتازه ونظيفه جدا الموقع رائع علما بانه ليس بوسط المدينه بل في بداية ابوظبي يوجد مواقف فسيحه. غالي جداً والمستخدمين يحتاجوا الى تدريب
2423	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لم يعجبني اي شي يذكر. لم يعجبني موقع الفندق خدمة الاستقبال تعيسه تأخير في إنجاز الدخول للفندق لايوجد مكان امام الفندق لإجراء الدخول للفندق وإنزال الحقائب المدخل الى الفندق من الطريق العام غير واضح ومتعب
2424	أداجيو أبوظبي البستان	5	-	-	أقمت 3 ليالي	ممتاز. نظافة الشقق السكنية في كل مكان. بعض القنوات التلفزيونية الرياضية غير متوفرة في الشقق السكنية
2426	أداجيو أبوظبي البستان	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	رائع. انصح جدا به وطاقم العمل ودود جدا ومتعاون و يوجد به حمام سباحه رائع للكبار والاطفال مشترك مع فندق نوفتيل الذي يقع بجانبه. لاحظت وجود روائح كريهه بالحمامات
2427	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	استثنائي. الموقع ومساحة الغرف وسرعة الطاقم والنظافه بشكل عام توفر المواقف وسرعة الواي فاي بالغرف والمسبح راقي جدا. 
2431	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“التقييم في كلمة واحدة : رائع”. جديد ونظيف والاستقبال عرب بحق من افضل الشقق السكنية التي نزلنا بها. 
2443	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“رائع جدا جدا جدا”. يعتبر هذا الفندق من أفضل الفنادق التي أقمت بها من حيث الاستقبال , النظافه , الهدوء ووفرة مواقف السيارات. زيادة الاحترازات الامنية خاصة في المصعد الكهربائي مما يصعب التعامل معه
2445	أداجيو أبوظبي البستان	5	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	“كلمة رائعه قليله”. طبعاً الشقق جديده لم تكمل الشهر منذ افتتاحها وهي فخمه جداً واسعه مريحه جميع المرافق والخدمات التي يحتاجها الشخص متوفره وباعلى خامات وموقعها استراتيجي في وسط ابوظبي في المنطقه الدبلوماسيه الهادئة والسعر معقول جداً مقابل ما تجده فيها وهي بادارة فندق النوفيتيل التابعه له وملاصقه له.ملاحظه: الشقق ذات الثلاث غرف يوجد بها غرفه اضافيه للخادمه بحمام خاص وهذا شيء ممتاز ونادر تجده في الفنادق.. لاشيء
2451	أداجيو أبوظبي البستان	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الهدوء سعة الشقة. عدم توفر طاولة كوي و كوايعدم توفر مجفف الشعررائحة كريهة في خزائن المطبخعدم توفر عدة الحمام من صابون وشامبو حذاء وكلينكسالتأخير في استلام الشقة حتي ٣ و النصف ظهراًالتأخير من خدمة الغرف في تلبية الطلبات
2452	أداجيو أبوظبي البستان	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“مستوى الإقامة عامتاً دون السعر المطلوب”. النظافة و الهدوء. المطبخ ليس مزود بالاغراض الاساسية للمطابخطلبت اقامه لستة أشخاص بالغين و عند الوصول اكتشفة انها لخمس أشخاص كحد أقصى
2458	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لاشي. شقق صغيره و عاديه . وغير عن الي بالصور
2466	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. النظافة. انتظار ساعتين تقريبا لأستلام الغرف
2468	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“استغراب من درجه التقييم”. الموقع ونظام شقق فندقيه. لغايه الساعه 3 والشقه غير جاهزه وكانت عندي مناسبة عيد ميلاد وقدمو لي كيكه بالرسبشن
2471	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“سأقيم فيه مرة اخرى”. مكان الفندق ممتاز حجم الشقه يصلح للعوائلالمكان نظيف. رائحه التدخين فالاستقبالعدم معرفه موظفه الاستقبال التعامل و طلبت منها أن تنادي المسؤله عنها والحمدالله انحل الموضوع
2472	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. غير مريح السرير. مافي خدمات وغير متوفر خدمة تنظيف وغير طلباتهم لم يتم توفيرها وغير ملبين لطلباتك
2475	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	2	زوج	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . النظافة
2477	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. شقق فندقية ممتازة. 
2479	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. الموقع النظافة حسن الاستقبال و تقديم الخدمات. لاشي
2480	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“سكن عائلي ممتاز”. . يرجى توفير مستلزمات الحمام مثل الصابون أقراص مع السائل و فرشاة الأسنان ولوازمه توفير سلة زباله بالصالة بدل استخدام سلة المطبخ وتوفير لوحات إرشادية لكيفية استخدام الفرن وغسالة الصحون وجهاز عمل ألقوه
2483	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	2	زوج	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . الاستقبال كان سيء جدا تاخرت عندما استلمت الغرفة ولم تكن الغرفة جاهزة
2486	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق جميل”. فندق جميل ورائع وينفع للعوائل كثير. 
2487	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“كانت اقامة ممتعة.. ❤”. المكان جميع و مريح ..... الحمام لا توجد به ستاره او حاجز اكبر  مما ادى الى خروج الماء من البانيو..
2491	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“رحله ترفيهايه”. النظافة والهدوء. 
2492	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	1	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . طريقة تعامل الموظفين غير لبقة الموظفين غير مبتسمين
2496	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“النظافة”. التظافة والابداع. لاشي
2499	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي اعجبني الاستقبال المعامله الهدوء النظافه الخدمات الاستجابة السريعه. 
2502	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	جيد. اعجبني نظافة الفندق وترتيبه. ضيق مساحة الحمام وارتفاع مستوى الصعود لحوض الاستحمام..
2509	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. لم نعرف. النوم. بسبب البعوض والمواقف بالرغم انها تحت الفندق الا انها بعيده عن المصعد والمسبح. مسافه بعيده عن الاقامه. ماذكر. اعلاه
2512	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“شقق فندقية جميله”. الغرفه الطاقم المسبح. تقريبا لا يوجد لوبي
2518	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	1	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“الفندق رائع وهادي وانصح الجميع بزيارته”. اعجبني نظافة الفندق وموقعه الاستراتيجي. 
2520	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي تمام واهم الشي النظافه والهدوء. 
2539	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. سعة الشقة ووجود مواقف. لا شي
2548	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. روعة الشقق وفخامتهاأعجبني التسجيل السريع والخروج السريع. 
2551	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	1	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“تريد او لا تريد نحن لن نخسر شي”. . طاقم العمل غير مبتسم لا توجد مصداقية في التعاملتعامل غير جيد من الموظفين اول شي يجب ان تكسبهم لكي يعاملوك بلطف يعني هم لا يبدأون بالمعاملة اللطيفة
2556	الشقق الفندقية أداجيو الفجيرة	4	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“كل شيء ممتاز”. لاتوجد اي سلبيات في الفندق. التأخر في تسجيل الدخول والتأخرفي تسليم الامتعه في وقت المغادرة
2558	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	رائع. Its good .. جيدة الشقة جميله و وسيعه مطله ع ٣ اماكن برج العرب و اتلانتس و فندق ارماني راحه الكنب و وسع الشقهتوحد شطافاتالمطبخ ادمان للي يحبونه لانه وسيييع جداًيوصلون مطاعم و بقاله جمبه حلاق و خياطجمبه مسجدقريب منه محل ماركات مخفضه بتخلص فلوسكم هناكتطلع من بوابة الفندق تروح يمين ع الشارع تعدي الكوبري تقطعه بعدين يمين بعدين يسار يجي ع اليسار لوحته صفرا. ولكن أعابها الدخول فلم يكون موافق على دخولنا قبل الساعه ٢ و انتظرنا حتى الثانيه و النصف و ادخلونا بحجة الغرفة لم تكنجاهزه وهو بالفعل فلقد رأينا اثار التمسيح ع البلاط لم يجف بعد ولكن غاطتهم لم يتم تجهيز الغرفه من وقت ميكر
2559	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	استثنائي. الموقع والنظافة والخدمة والأفطار مميز. لاشي
2560	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“جيد جدا”. جيد جدا لكن السعر شوي عالي. السعر
2561	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. الافطار جيد والمستوى فوق المتوقع. لا يوجد
2566	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت 3 ليالي	“شقق واسعة”. مساحة الشقهتعدد دورات المياة في الشقةالهدوء. خدمة التنظيف كانت جداً سيئة الفطور كان سيء الخبز قديم جدا و الانواع الموجوده غير جيده
2567	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت 3 ليالي	جيد. شقق واسعه ونظيفه ومطل جميل. مدخل الشقق صعب
2573	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. تصميم نضام غرفه واحده افضل من غرفتين. لايوجد مرونه بوقت الخروج
2575	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت 5 ليالي	جيد جداً. موقع الفندق ممتاز بالاضافة الا ان الفندق هادئ جدا و الشقة التي اخذناها وسيعة و حديثة الاثاث  باختصار الفندق رائع باستثناء تعامل موظفة الاستقبال. موظفة الاستقبال كان استقبالها سيء من حيث التعامل و تسجيل البيانات استغرق قرابة الساعة حيث تم الوصول الى الفندق الساعة ١١ ليلا و تم دخول الشقة الساعة ١٢.٣٠ بعد منتصف الليل . للمعلومية طلب منا دفع مبلغ ٣٠٠ درهم للحصول على بطاقة دخول المواقف للسيارة و اعتبارها كتأمين على الكرت يتم الاسترجاع بعد الخروج .
2576	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“رحله عائليه كانت ممتعه .”. مساحه الشقه كانت مريحه شقه واسعه ،الهدوء،النظافه ومناسب للعائلات. لا شي
2594	اداجيو بريميوم البرشاء	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“موظفوا الاستقبال غير متعاونين ويسيؤون للسياحة في دبي”. . كان الحجز يتضمن موقف مجاني للسيارة لكنني فوجئت بطلبهم 300 درهم مقابل 3 ليال وعندما هددتهم بالشكوى عند وزارة السياحه قالوا تأمين على البطاقة فكيف أصدق قيمة بطاقة بمبلغ 300 درهم لكنه التناقض وعندما رأوا إصراري على الشكوى تراجعوا عن طلبهم ولكن من حقدهم اعطوني بطاقة تسمح بالدخول ولا تسمح بالخروج إلا بعد أن أرسل أحد أبنائي ليفتحوا البوابه. كما أنهم لم يحضروا الشاي والسكر وفرشاة الأسنان وأدوات الحلاقه إلا بالطلب. ولكن للأمانة فإن المكان نظيف ويصلح للعائلات. والمطلوب من النزيل أن يكون حازما معهم واللجوء إلى إدارة السياحه في دبي هاتفيا إذا ما حدث تلاعب. ومن المؤسف أنهم يستغلون قدومك وأنت مرهق من السفر فياخذون كامل المبلغ لكامل المدة مقدما بغض النظر عما يحصل لك من ظروف تستوجب المغادرهوعند طلب عربة العفش انتظرت ما يقارب 25 دقيقه مما اضطررت إلى حمل امتعتي بنفسي انا واسرتي لظروف السفر جوا
2596	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“المكان المناسب للعائله”. الموقع والهدوء. الامانه في تنظيف الغرف
2599	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت ليلتين	جيد جداً. غاية النظافة والهدوء وحسن التعامل. 
2601	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	“أتمنى يتم تطوير الخدمات و الاثاث”. ١ توفر أدوات المطبخ ٢ وسع الصاله ٣ الاستقبال ممتاز٤ يوجد شفاط بالحمام. ١ المواقف ضيقه ٢ السرير مستواه متواضع٣ قطع السجاد غير نظيفه٤  خدمات الطعام ضعيفه ٥ - سرير الاطفال سيئ جدا جدا
2603	اداجيو بريميوم البرشاء	5	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“فندق ممتاز”. تم التعاون معي في تغيير الحجز وبدون رسوم وكان الدور الأكبر لموظفي خدمة العملاء في بويكينغ. 
2604	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	رائع. تعامل الطاقم وقربه من مول الامارات. لاشي
2605	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	مخيب للأمل. . النظافة
2606	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“فندق عائلي من الدرجه الاولى”. توفير أسره صغيره للأطفال. لايوجد
2607	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	رائع. موقعه مثالي. الافطار غالي
2609	اداجيو بريميوم البرشاء	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“بعض الفنادق والشقق لا تتقبل مايقدموه البوكينق من حجوزات”. لا شئ. لقد تم الحجز عن طريق البوكيتق وعند وصولي لم يتم إعطائي الغرفة المطلوبة بحجة ان الحجز كان اوفر بوكينق
2614	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت 4 ليالي	“فندق هادىء وعائلي ويتميز بصالة رياضية جيده”. هذ الفندق هو نفسه فندق نوفتيل البرشا وللمشاهد للفندق من الخارج يعرف بانه مقسم ثلاث اقسام من اليمين لليسار اول فندق نوفتيل البرشا والثاني أداجيو بريميوم وقد سبق لي السكن في نوفتيل وهذه المرة في أداجيو وهو ممتاز وتستطيع الدخول له من بوابة نوفتيل من امام الفندق والمرور من يسار الرسيبشن للمرور لاداجيو واما مدخله الاساسي فهو في الخلف بالضبط وتوجد لوحات إرشادية بخصوص الصالة الرياضية فهي مشتركة لكِلا الفندقين ولكن المسابح مختلفه بين كل برجين مسبح الاول لنوفتيل والاخر لاداجيو النظافة ممتازة وهم متعاونون لخدمتك ، بصفه عامه فهو فندق هادي عائلي  .. طلبت تغيير الدور لكونهم انزلونا في الطابق ١٤ ولدي بعض الاشخاص يتخوفون من الاماكن المرتفعه ولكن بدون جدوى مع اخباري بانهم سيلبون رغباتي في اقرب وقت ومضت ال ٤ أيام بدون تغيير ولا اعتذار ، نظام التلفاز وطريقة القنوات غير جيدة ، الانترنت سيء وبطيء ولكنه ينجز اعملك ولا يقطع ، طلب مني توقيع الاوراق مرة أخرى وأنا أعلم بان بعض الفنادق يدعي فقدان الاوراق الموقع عليها في تسجيل الدخول لإمكانية أخذ مبلغ آخر في حين ذهاب لبلادك ، ولكني رفضت ذلك واخبرت الموظفة باني سبق ان وقعت وانهيت جميع الاوراق ولن اكرر ذلك فبحثت ثم أظهرتها واعتذرت !!!
2617	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	جيد جداً. الفندق جميل جدا لاكن النوافذ لا تفتح ولما سالت الفندق قالو لاسباب امنية كلام فاضي. 
2618	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. الشقه واسعه. 
2633	اداجيو بريميوم البرشاء	5	مسافر منفرد	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	ممتاز. الموقع ممتازطاقم العمل رائع ومتعاوناجاراءات الدخول سريعه. لاشي
2640	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	ضعيف. . حجم السرير الكنج صغير الانارة بالحمام ضعيفةالانترنت ضعيف جدآ واغلب الاحيان لايعمل طاقم تنظيف لايقوم بتنظيف جميع الحمامات
2644	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	“جميله كانت”. الهدوء والمنطقه والترتيب. ضيق المواقف
2648	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“فندق لا يستحق ما يدفع فيه”. اثاث المطبخالموقع. سوء خدمة الصيانه سوء الواي فايسوء التعامل مع الشكوى وعدم الرد على الهاتفكرت المواقف لايعمل
2650	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“مناسب للعائلة”. الموقع. توجد روائح في ممرات الفندق
2654	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“الراحة والاستجمام .”. الموقع والاستقبال ومعاملتهم الطيبه .. كل شئ جميل .
2657	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“نظيف رائع وممتع خاص للعائلة الكبيرة”. الطاقم جدا ممتاز ومتعاون والشقة جدا رائعه ومتكاملة الحمدلله. لاشئ
2658	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“افضل فندق في البرشاء”. نظافة الشقة والتصميم وتجهيزات المطبخ وغرفة الغسيل وتوفر المواقف  وقربه من البقالات والخدمات والمترو والإمارات مول. المخدات غير مريحة والإنترنت شبه سيّء
2666	اداجيو بريميوم البرشاء	5	-	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	“راحة راقية”. كل شي جميل و راقي نشكر لكم حسن تعاملكم. الانترنت ضعيف
2673	اداجيو بريميوم البرشاء	4	-	-	أقمت 7 ليالي	“من أفضل الإقامات في دبي ”. المسبح وتعامل عمال النظافه و المسبح ،، مواقف السيارات من أفضل المواقف ،، لم نرى الاستقبال الا يوم الحجز و الخروج ،، من مواقفك الى الشقه و من الشقه الى مواقفك لا تمر على الرسبشن ،، تستطيع ان تأتي بزوار ( غمزة ). الواي فأي لهاتف واحد اما الهواتف الاخرى يفتح الواتساب فقط ،، عدم إرجاع مبلغ اليوم الأخير خرجنا قبل الحجز بيوم
2683	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	“عبدالرحمن و اسرته”. كل مافي الفندق جميل. لا شي
2695	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . اجراءات الدخول وايد يطولونالصيانة جابوها وانا في الشقةصحيج انه البناية جديدة ولكن ماشي لوحة للفندق من الخارج
2699	اداجيو بريميوم البرشاء	1	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“الاسم لا يعني كل شي”. مواقف السيا رات فقط. 1- خدمة تعبانة2-الاسرة صغيرة3-نضافة الغرف تعبانه4-دورات المياة تطفو
2700	اداجيو بريميوم البرشاء	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“تجربه جيده”. جيده الى حد ما عرفة الجلوس كبيره  ممتازه للعوائل لعدم وجود برات ومراقص وخلافه. ١- صغر حجم السرير الزوجي ٢- عمال التنظيف لايقومو بعملهم على اكمل وجه تنظيف اي كلام حتى اني طلبت منهم مكنسه لكي اقوم بالتنظيف بدل عنهم
2702	اداجيو بريميوم البرشاء	4	زوج	شقة من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“ممتعه”. الراحه والرحابه وحسن التنسيق في الاثاث. الواي فاي لا يعمل جيدا. والتلفزيون اشاره متقطعه.
2715	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“المزقع ممتاز جدا والمواقف متوفرة”. الموقع والتصميم الجيد للشقق وطاقم العمل رائع. لاشيء
2719	اداجيو بريميوم البرشاء	2	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	مخيب للأمل. موقع الفندق ووسع الغرفه. جداً جداً النظافة سيئه وعدم اهتمام بتنظيف الغرف وتغير الشراشف وتم خصم مبلغ الغرفه من الفيزا ولم تحتسب مع العلم انها سحبت من حسابي ومع ذلك دفعت المبلغ كامل والي الان لم يتم ارجاع مبلغ الفيزا
2720	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	استثنائي. كل شي جميل. واي فاي بطيى
2725	اداجيو بريميوم البرشاء	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“فندق عائلي”. فندق ممتاز جدا عائلي والغرف كبيرة ومتسعة اخذت غرفة تحتوي ع 3غرف نوم و صالة ومطبخ وفي غسالة ملابس متكامل وقريب من المترو 5دقايق للوصول للمحطة موقعة خلف فندق النوفتيل. بحسب الفندق جديد العيب لسى مافتح البوفية فقط
2735	فندق ادميرل بلازا	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“سيئ للغايه”. لاشي. السيرفس تعبان والغرف ضيقه جدا وازعااج وعدم تعاون الموظفين
2736	فندق ادميرل بلازا	4	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“جيدة”. تعامل موظف الاستقبال كان جيد  النظافة  كانت ممتازة  الفطور  منوع. الازعاج
2741	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة توأم	أقمت 3 ليالي	ضعيف. فندق كله صراصير. فندق صراصير وباعوض
2743	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“ﻻ انصح فيه”. . بصراحه اندمت اني نزلت فيه...ولن اعود اليه ابدا
2745	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. . الفندق قديم (دورات المياه سيئه-مراتب السرير سيئه)
2748	فندق ادميرل بلازا	4	أسرة	غرفة توأم	أقمت ليلتين	جيد. الموقع في شارع ملي بمحلات اجهزة الكمبيوتروقريب من دبي مول. بعيد عن القريه العالميةتسجيل الدخول تاخروا في تسليمنا الغرفة الى الساعه ٤الغرفة صغييره جدا بكل معنى الكلمهطلبت منهم توفير فراش للنوم للطفل اثناء الحجز ولم يلبى الطلب البوفيه محدودة الخيارات
2751	فندق ادميرل بلازا	1	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. ولا شي  .  وسخ. حشراتريحة هنوداستقبال وسختفاجأنا بالتقييماوسخ فندق سكنته في حياتيقذااااارة قذارررررة
2753	فندق ادميرل بلازا	4	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. قريب من محطة الباصات و علئ بعد محطة واحدة فقط من الغبيبة واللي تتمركز بها جميع الباصات..المكان نظيف و مريح. بعد الاماكن السياحية و محطة مترو الفهيدي تبعد مسافة سبع دقائق تقريبا مشيا علئ الاقدام
2754	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . الفندق قبل سنتين كان جميل .... حقيقة استفربت بردائة الفندق عند النزول فيه هذي المره والغرفة كانت جدا كئيبة
2756	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	ضعيف. . النظافه جدا سيئه بالغرف ولا يوجد مكملات للغرفه مثل السليبرز او حتى مناديل او حتى بطانيات والغلايه لاتعمل
2758	فندق ادميرل بلازا	1	أسرة	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	“تآخير في استقبال الضيف بسبب إلغاء الحجز للجميع الحاضرين”. جلسنا ننتظر اكثر من نصف ساعة بسبب عدم وجود الحجز حيث الجميع تم إلغاء الحجز وبعد اتصالات قاموا بالحجز غرفة مرة اخرى وحسب كلامهم انه من موقع البوكنج. المواقف في فندق اخر وهو حت ويت
2761	فندق ادميرل بلازا	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. خايس جداً. جميعه
2762	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“اختيار سيء”. . الفندق سيء جداً
2764	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“4”. السعر الاحساس باني في فندق لمدينة كيرلاء الهنديه. المواقف لفندق اخر مجاورالغرف ضيقه جدا جداالاثاث قديم جدا جداالصوت يسري في الممرات والغرف ازعاجصعوبة الوصول لموقع الفندق
2767	فندق ادميرل بلازا	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. . اصوات الي بالممرات داخل الغرفوقت النوم مافي راحه
2768	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شي. لا شي
2769	فندق ادميرل بلازا	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 6 ليالي	ضعيف جداً. . النظافة و الموقع مخالف لصور في العرض
2773	فندق ادميرل بلازا	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لا للعودة لهذا الفندق”. . اثاث الفندق قديم جدا ومستهلك الفراش الاغطية السجاد الستار به رائحة ! الحمام به رائحة وبقع وغير نظيف ! المكيف يصدر صوت مزعج جدا ! الثلاجة ذات تبريد ضعيف جدا ! اقامتنا كانت لبضع ساعات كنا ننتظر الخروج بفارغ الصبر ولم نشعر بالراحة اطلاقا ،اجراءات التشك ان استمرت ربع ساعه !والموظفين غير بشوشين اطلاقا !
2775	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 6 ليالي	“تجربة سيئة”. . أظن أن تصنيف الفندق ثلاثة نجوم كارثة في البداية سحبوا من بطاقتي مرتين 250ريال بمجموع 500 وقالوا واحدة لم تنجح وهذا المبلغ أكثر من قيمة الليلة الأولى وأيضاً هم قالوا في بوكينق لن يتم سحب أي مبلغ بل سيتم دفع المبلغ كاملاً في مقر الإقامة ولكن للأسف.. بوكينق كتب مساحة الغرفة 26م ووالله وضعوني في غرفة مساحتها تقريباً 11 وزعلت عليهم وبعدها بكم ساعة نقلوني لغرفة مساحتها قرابة 16م الصور في الموقع تختلف كلياً عن الحقيقةأقمت في هذا الفندق 6 ليالالفندق كأنك في قلب الهند لإن سكانه جميعهم من الهندالخدمات لاتصل لدرجة نجمة واحدةالنظافة سيئة وخدمة الغرف أي كلام وكل ماطلبت منهم من التلفون لم يحضروه حتى إني اضطررت للذهاب إلى غرفة التنظيف وأخذ مناديل إذا أمرتهم بتنظيف الغرفة أعود وأجد الغرفة كأن الذي نظفها شخص عمره خمس سنوات تنظيف غبي الأثاث قديم جداً جداًرائحة المناشف سيئة جداً القنوات التلفزيونية محدودة وأغلبها للهنود لاتوجد راحة في الغرفة بل تسمع أصوات من هم في الممرات وإزعاجهم الإفطار وماأدراك عن الإفطار ماأعجبني إلا جبن مالح سيئ بكل ماتعنيه الكلمة ولايوجد تنوع ومحدود أفطرت عندهم 6 ليال وكل يوم أسوأ من الثانيالمواقف ليست في الفندق وإنما في فندق بجانبه الوصول للفندق صعب جداً ومتعب وذلك لإن الطرق بجانبه ضيقه واتجاه واحد لذلك تظطر للدوران في دخول وخروج وكذلك كثرة الازدحام المروري والحي جميعه محلات كمبيوتر
2786	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 10 ليالي	ضعيف. . عدم التنسيق بين طاقم العمل على عدد النزلاء والمدفوعات
2788	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة توأم	أقمت 3 ليالي	“صفر”. من اسوى الفنادق التي مرت علي. الغرف صغيره مواقف السيارات لا توجد بل يضع سيارتك في فندق قريب منه و رائحة كريهه و لا يوجد نت و النادي الرياضي ادواته متعطله.
2793	فندق ادميرل بلازا	5	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ادميرال  ممتاز للترفيه والتسوق الر احه”. . انشغال الحوض بالتصليحات
2794	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	“دبي”. النت فقط. النظافة والخدمة والمطعم
2801	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . موقف السيارات في مبنى أخرازعاج المقيمين من قبل السكرانينالتأخير في استقبال الدخول
2808	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. . مكان الفندق سيءرائحة الفندق سيئة جداالغرف سيئهالتكييف معطل
2809	فندق ادميرل بلازا	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“فندق ضعيف المستوى”. الكادر متعاون ووجود خدمة إنترنت رغم أمها ليست قوية. عدم النظافة ووجود حشرات صغيرة في الغرفة والمطبخ الموقع مزدحم والأقطار غير مشجع
2811	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف. انصح العزابي اللي عنده شغل ابو يومين وبيمشي بعدها لبلده وغير كذا ما انصح. لرائحه والاثاث وضيق الغرفه
2813	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف. لا يوجد شي. سحب مبلغ الغاء ووضعه بقائمة البلوك رغم ان سياسة الفندق تنص ع عدم اقتطاع اي مبلغ الا بوجود النزيلسوء الاستقبال فموظف الاستقبال سيء لابعد حد والتاخير المواقف في فندق مختلف
2816	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 6 ليالي	“الموقع و النظافه”. الواي فاي. النظافه سيئه و الموقع كذلك
2817	فندق ادميرل بلازا	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	“سيء جدا”. سيء جدا. الغرف غير نضيفه
2818	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“يناسب ميزانية قليلة”. قربه من سوق الالكترونيات. دون المستوى
2825	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 4 ليالي	“الرائحة و”. . كانوا يريدون الاحتفاظ بجواز سفري وهذا أمر لم أعهده أبدا طوال سفرياتي كما أن اغطية الأسرة والمفروشات متهالكة وسيئة ولها رائحة مقلقة وتوجد بالطرقات أشياء ملقاة طوال اليوم .. رأيت مرتبة سرير سيئة جدا ملقاة ليومين أمام باب الغرفة وأطعمة .. كما أن الإفطار غير مرضي تماما .. رغم أن الفندق غالى جدا وسعره مبالغ فيه حيث دفعت ثلاثة آلاف درهم ومأتين تقريبا مقابل الإقامة لأربعة ليال وهو السعر المبالغ فيه بالنسبة للخدمة المقدمة .. كما أن خدمة الواي فاي لم تتوفر مطلقا طوال فترة الإقامة إلا بالهاتف الجوال وخاطبتهم أكثر من مرة دون فائدة .. للحقيقة تجربة مزعجة جدا
2827	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف. . النظافة سيئة وهناك رائحة مبيد حشرات
2830	فندق ادميرل بلازا	4	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 3 ليالي	جيد. الانترنت جيد نظافه الغرفه ممتازه. كثره الأجانب وقربه من سوق الهنود
2831	فندق ادميرل بلازا	4	-	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	جيد. . الضمان المفروض ان ما ينسحب من بطاقة البنك .. وفترة الاسترجاع تستغرق ١٠ ايام كثيره .. انا احجز بشكل مستمر بالبطاقة في فنادق كثيره وما اخذو من بطاقة البنك.. استغربة لما حجزت من هذا الفندق .. كل شيء زين ما عدا هذا ..
2834	فندق ادميرل بلازا	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. لا شيئ. الخدمه والموقع والسع...الخ
2836	فندق ادميرل بلازا	4	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	رائع. الخدمة ممتازة. لا يوجد هدوء كافي بمعنى الي بجانبك تسمعه واضح جدا
2841	فندق ادميرل بلازا	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شى. أسوء فندق دخلته بحياتي تعامل الموظف الهندي اللي بالاستقبال سيئ و كأنه متفضل علينا و يستهزء بالعرب و بطريقة كلامهم لاحظته اكثر من مره مع العرب لم استطع النوم ازعاج في الممرات فندق مقرف لا يستأهل هلله وحده كانت اول و اخر ليله اسكنه خرجت لفندق اخر لا أنصحكم به أبدا
2843	فندق ادميرل بلازا	4	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“الرشيدي”. والغرفة والفندق نظيف بشكل عام. الغرفة ضيقة
2849	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الفراش لم يكن نظيفا ابداولم نكن راضيين ابدا عن النظافة حيث كان هناك حشرات في السريرالخدمة بطيئة وسيئةخدمة موقف السيارات كانت ليست متوفرة، حيث اذا طلبتها يجب دفع 100 درهم تأميناكثر من نصف ساعة انتظار في الاستقبال حتى نذهب للغرفةطلبنا غرفة بالطابق العلوي رقم 3 ولم يتم توفيرها
2851	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لاشي. رائحة الفندق والغرف سيئه
2853	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“الموقع سئ جدا”. . الموقعالنظافة رديئة
2861	فندق ادميرل بلازا	5	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“في غاية الروعه”. جميع الفريق يسعون إلي إرضاء المقيمين. المسبح لايوجد فيه ماء
2865	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا ارشحه للذي يرغب في استخدام الانترنت WIFI”. الموقع. عدم تفعيل خدمة الانترنتالبطء في انهاء اجراءات التسجيل و الدخول .عدم توفر الطاقم في الاستقبال .
2866	فندق ادميرل بلازا	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شيء. لا انصح به مطلقاً
2869	فندق ادميرل بلازا	4	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. الخدمةالنظافهحسن التعاملتوفر اﻻنترنت مجانا. عدم وجود مواقف للسيارات
2870	فندق ادميرل بلازا	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. . رائحة الغرفة ليست طيبه والغرفة جدا صغيرة لا تأخذ راحتك حتى فالصلاة وأيضا إزعاج عند باب الغرفة لا نستطيع النوم
2871	فندق ادميرل بلازا	2	مسافر منفرد	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . غير مرتاح بالمره
2874	فندق ادميرل بلازا	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. . وجدت صرصوراً عند إقامتي
2878	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	مخيب للأمل. الواي فاي و المطعم كان نظيف و حلو. الحمام سباحه عطلان غرف صغيره ورائحه سيئة
2879	فندق ادميرل بلازا	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 8 ليالي	ضعيف. . موقع الفندق وديكوراته قديمةالحمام قديم
2882	فندق عفراء	2	زوج	-	-	ضعيف. لا. الموقع بعيد عن الحرم والمبلغ غالي مقابل بعده عن الحرم
2884	فندق عفراء	5	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ممتاز. فندق جديد ونظيف وموقعه قريب من الخدمات. بوفيه الإفطار
2885	فندق عفراء	4	مسافر منفرد	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	“جميل”. موقع الفندق وخدمات توصيل من والى الحرم. بدون عوزل بالنسبه للازعاج فقط
2886	فندق عفراء	1	مسافر منفرد	غرفة توأم	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. سي جداً رغم ان الفندق جديد لكن إدارة سيئة. مافيه عوازل صوت كروت الأبواب تقفل البوفيه جداً سيالنظافة سيئهالمفارش والاسرة مافيه اهتمام أبداًالنت مافيش خصوصا. الدور الخامساستقبال الشباب السعوديين ممتاز الا واحد منهم
2888	فندق عفراء	5	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“روعه”. الفندق قمة في الروعه بس يوجد ثلاث ملاحظات. العوازل ضعيفه-لا يوجد مواقف-النت ضعيف 
2889	فندق عفراء	2	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الموقع الوبي. الازعاج وعدم وجود عوازل صوتيه لا يتوفر باركينق على عدد النزلاء لا يتوفر خدمة الكونسيرج و هاتف لتواصل مع الرسبشنعدم الاهتمام بالنظافه لا تتوفر خدمات مقدمة من الطاقم بشكل مرضي لاتوجد ادارة متتازه  لهذا الفندق الجميل لاظهارة بالشكل اللائق به
2893	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز”. الفندق رائع اجمالاموقعه متوفر فيه جميع الخدماتنظيفجديد. البوفيه نوعا ما يحتاج اعادة نظر
2895	فندق عفراء	4	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“اروع عمره رمضانيه”. السرير مريحالفطور جيد. لاشي يذكر
2896	فندق عفراء	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . نضافة الغرفه ودورة المياه سيئة
2898	فندق عفراء	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. الفطور لاباس به. لايوجد مواقف كافيه  وضعنا في غرفه مستوى نضافتها سيئه الريسبشن تعاملهم سئ والحمام ضغط الماء عالي وصوت الدش عالي ولايوجد عازل
2900	فندق عفراء	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“سيء جداً لايصلح للاقامه”. لاشيء. طاقم عمل سيء بطيء جداً في الخدمه مما يؤدي الى تكدس العملاء اكثر من ساعه عشان بس نسجل دخول او خروج !!وداخل الغرف وسخ وكان الفندق معاد ترميمه وليس كما يقال صار له سنه لسى جديد! لن اعيد تجربة السكن فيه ابداً ابداً ابداً
2901	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 4 ليالي	ضعيف. . مستوى النظافة سيء جدا
2903	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. البوفيه المفتوح لم يكن مناسب لقلة الاصناف. الغرفة ضيقة جداً
2907	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة توأم	أقمت 3 ليالي	ضعيف. فقط شكل الفندق من الخارج والمصاعد. كثير ومنها سوء النظافة والإزعاج وسوء بوفيه الافطار وسوء الخدمات وضيق المواقف وسوء تنظيمها  والنت ايضا ضعيف !!!
2908	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	ضعيف. شكل الفندق الخارجي وتصميم المصاعد بالبهو الرئيسي فقط. كثير ومنها سوء النظافة والإزعاج وسوء بوفيه الافطار وسوء الخدمات وضيق المواقف وسوء تنظيمها  والنت ايضا ضعيف !!!
2910	فندق عفراء	1	-	-	أقمت ليلتين	“فندق لا انصح الاقامة فيه”. للأسف لم يعجبني شيء. كل شيء سيء فيه من ناحية النظافة فهي اسوء من السيء الخدمات جدا سيئه الغرف جدا جدا سيئه ازعاج و لا يوجد عازل في الغرف لدرجة انك تسمع كل من حولك ومايدور بالغرف
2917	فندق عفراء	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“لن تتكرر”. لاشيء. سوء تعامل موظفين الاستقبال اضف الى ذلك السوء يتبادر الى ذهنك ان السكن على حسابهم الشخصي
2919	فندق عفراء	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“كنت أظن أنه فوق المستوى المطلوب، فكانت المفاجأة”. قربه من الخدمات. غالي بالنسبة للقيمة، يعني النظافة ضعيفه، الافطار طبخه سيء ( زايد ملح، ناقص ملح )، عمومًا الإدارة المصرية السعودية كانت ضعيفه.لن أكرر زيارتي لهذا النفدق مرة آخرى.
2920	فندق عفراء	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“٠”. لايوجد ما اعجبني. الكتاب واضح من عنوانه اذا كان موظفي الاستقبال سيئين ماذا ترجوا من الفندق باكماله ؟
2921	فندق عفراء	4	-	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	“من افضل الفنادق متوسطة السعر”. فندق جميل ومريح ينفع في جميع المواسم. عدم خبرة الاستقبال والتاخر في الطلبات
2924	فندق عفراء	2	مسافر منفرد	غرفة توأم	أقمت ليلتين	ضعيف. الفندق بشكل عام جميل وفخم. ولكن ينقصه الاداره الفندقية الجيده... 1-الباص لا يوصل للحرم وانا للمحطة باصات النقل الجماعي 2-لا تتوفر أبسط الخدمات الفندقية كغرفة أعمال.
2926	فندق عفراء	5	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الفندق جيد والأسرة مريحة.. 
2927	فندق عفراء	5	أسرة	-	-	“فندق فخم”. بالتوفيق. لايوجد
2931	فندق عفراء	2	-	-	-	“فندق عادي”. لم يعجبني شئ. عدم تجاوب طاقم الفندق مع طلبات النزلاء
2932	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة توأم	أقمت ليلتين	“فندق عادي جداً”. فندق عادي جداً. عدم تجاوب الطاقم مع طلبات النزلاء
2934	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“جيد ولكن انتبه  ان  كاامل الفندق  بدون عزل لصوت . . 
2935	فندق عفراء	4	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلتين	“كانت اقامة ممتعة ومريحة”. الافطار جيد جداموقع الفندق رائعالادارة ممتازة. عدم وجود مغلسة لغسل وكي الملابس في الفندقالانترنت ضعيف احيانا
2937	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 4 ليالي	جيد. المكان جميل والغرف مرتبه والإستقبال جيد وتعامل راقي..وخصوصاً الأستاذ محمد عبداللطيف عمل لنا الكثير جزاه الله خيراً.. خدمة تنظيف الغرفة وقت طويل جداً لكي يأتيك العامل المختص بالتنظيف..الأكل في البوفيه يحتاج بعض التعديل..كذلك شيئ مؤسف جداً جمع باقي الأكل في قمامه، كان الأولى التصدق به او عمل ماترونه، لكن هناك الكثير من الأكل الجيد يوضع في القمامة، أرجو منكم الإسراع في حل هذه المشكلة جزاكم الله خيراً.وجود غلايه فقط بدون ماء ولاسكر ولاشاي ولاقهوهكذلك أسوء شيئ شاهدته صواني الغلايه بلاستك قديمه جداااااا ولا تتناسب مع أي شقه عاديه فكيف بفندق!.
2941	فندق عفراء	5	زوج	غرفة توأم	أقمت 3 ليالي	“شكراً لكم ”. حسن الاستقبال، تعامل الموظفين والعاملين كان رائعاً، المطعم كان نظيفاً ومنوعاً ، حسن اخلاق جميع الموظفين من استقبال الى حارس الامن في بوابة الفندق، جزاكم الله خيراً على حسن استقبالكم ، قريب من الخدمات مطاعم و اسواق .. لاشي
2942	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	ضعيف. اجمل ما فيه المصعد الزجاجي والبهو فقط .. الغرفة ضيقة جدا لدرجة أنني واجهت صعوبة في فرش سجادة الصلاة. الإزعاج القادم من الشارع العام لا يحتمل. الغرف متلاصقة وأي صوت في الممر يصلني. نظام التشك إن والتشك اوت صارم جدا وكأنهم يتعاملون مع رجال أعمال وليس معتمرين وحجاج.
2943	فندق عفراء	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. النقل كان جيد نوعا ما المصلى ممتاز والكفي شوب ممتاز. كثرة قفل بطاقات الدخول المفتاح للغرف وكان بشكل يومي مما سبب لي ازعاج 
2946	فندق عفراء	2	أسرة	-	أقمت 10 ليالي	“كنت اتمنى ان يكون افضل من ذلك.....الحمد لله”. المكان. الإفطار كان سيئا مقابل المبلغ المدفوع - خدمة نظافة الغرف غير موجودة بالمرة إلا إذا طلبت منهم ذلك
2948	فندق عفراء	1	-	-	-	“لا أنصح به”. . سيء جدا ولا يوجد تنظيم ابدا , حجزت وكان الافطار مضاف ولم اتمكن من ايجاد مكان ,,, طاقم الاستقبال لم يكن جيد أبدا وبدون أي ترتيب , وتم الغاء حجزي بشكل مفاجي ؟؟؟
2950	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة توأم	أقمت ليلتين	“شكرآ لكم”. نعم. معاملة الاستقبال
2951	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	جيد. . النقل في العوده من الحرم سيء
2954	فندق عفراء	1	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . تم اسلام الغرفة غير نظيفةازعاج بالصباح بسبب التنظيف عدم اختيار الوقت المناسب للتنظيف تم الخروج من الفندق للازعاج
2955	فندق عفراء	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“لا انصح به ولدي اسبابي”. التصميم الخارجي و الداخلي للفندق الخدمات المحيطه بالفندق من مطاعم وغيرها فالحي من احياء مكه الجميله. 1-المكان جدا بعيد عن الحرم حتى ان الفندق يوفر باص ولكن هذا الباص ينقلك الى موقف باصات اخر والباص الثاني جدا متعب لان مرتفع ومن الباصات العملاقه ويوجد رسوم ايضاً 2-الطاقم الفندقي غير مهيئ ابدا لاداره الفندق مع انهم يبذلون قصارى جهدهم في تلبيه طلبات النزلاء خاصه مشرف الطاقم انصح بان يكون هناك دورات مكثفه للطاقم والاهتمام بالزي الموحد 3-النظافه لم يكن لها عنوان للاسف ان كانت بالغرف او بالممرات او بمرافق الشقق من مصاعد وغيرها 4- لا انصح به لكبار السن او من يعاني من الالام الظهر والقدم لانه يتضمن الكثيير من المشي ارجوا تفاديه ولكن للشباب فهو اعتقد مناسب لهم
2956	فندق عفراء	1	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. لاشيئ. كثرة الإزعاج المتواصل على مدار الساعةعدم المام موظفي الفندق بالحجوزات المسبقةعلى سبيل المثال إذا كان حجزك لأربع أسرة يتم وضع النزيل بغرفة مكونة من سريرين ويستمر التخبط الى أن يمر النزيل على أكثر من غرفة حتى يصل لحجزه الصحيح يعني باختصار فوضى عارمة وقلة خبرة واستهتار.أيضا البوفيه الأكل غير جيد نهائيا ولا يوجد له مذاق أو نكهة .. يبدو أن الطهاة تنقصهم الخبرة أو مازالوا يتدربون على فنون الطهي ،،،
2958	فندق عفراء	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا. 
2960	فندق عفراء	2	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلتين	“عمرة رمضان”. بشاشة موظف الاستقبال فقط. عدم الترتيب عدم النظافةعدم المصداقية
2962	فندق عفراء	1	أسرة	غرفة توأم	أقمت 5 ليالي	ضعيف جداً. لا شي. ‏طاقم العمل سيئة 
2963	فندق عفراء	1	مسافر منفرد	غرفة توأم	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لايوجد شي اعجبني. 
2965	فندق عفراء	1	-	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“اسوأ من ما تتخيل”. لا شيء. الطاقم سيئ ليس هناك مصداقية ولا مسؤولية،الاسره غير مريحة ، لايوجد عزل بين الغرف و عن الشارع وعن الصرف الصحي والمياه ،(لن تستطيع النوم) ، تفاجأت عندما وصلت انا غرفتي ليست موجودة وبعد ساعتين وبعد ان سببت مشكلة قاموا بتوفير غرفة ، لم استطع ان اكمل يوم واحد في الفندق فخرجت بعد 12 ساعة فقط لعدم توفر الراحة . اسوأ فندق ذهبت له في مكة .
2966	فندق عفراء	2	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . طلبت تنظيف الغرفه ولم تنظف
2967	فندق عفراء	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق عفراء”. . لا يوجد عازل في الغرف سوء صيانة دورات المياه
2972	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	جيد. الموقع ممتاز جدا وقريب من جميع المرافق . وساعود اليه في المستقبل . . ضيق الغرف . والازعاااااج  بحيث لايوجد عازل بين الغرف والممرات . 
2973	فندق عفراء	1	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“اسوأ فندق”. لا شيء. ١- سوء ادارة عند تسجيل الدخول تم العثور على غرف جاهزة بصعوبة رغم الحجز المسبق.٢- عند سؤالي عن امكانية المواقف الارضية تم فتح البوابة رغم علمهم المسبق باقتضاضها بالسيارات وعند اخراج سيارتي علقت بسبب وجود رمل على المنحدر وتم اخراجها بصعوبة بالغة.٣- عند دخول الغرف لم تكن نظيفة ومابعد الدور ١٨ مزعج جداً بسبب معدات التكييف بالفنادق المجاورة.٤- عند طلب تغيير الغرفة يتحجج الموظف بانه لديه ١٠٠ نزيل يريد تسكينهم وموظف اخر يقدم وعود فارغه.٥- سوء الخدمة مقابل المبلغ ، عند تشغيل لافتةً التنظيف اعود واجدها مغلقة ولم يتم التنظيف.٦- المطعم مستواه متدني واشك في بعض الاطباق انها بائته من وجبات اليوم السابق.٧- لا يوجد عوازل واصوات الجيران واضحة في الغرفة.
2975	فندق عفراء	2	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. نعم. لا شي
2978	فندق عفراء	2	-	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لا شيء. تأخير كبير عند الدخول وفوضوية في الاستقبال، ازعاج اصوات الخارج
2980	فندق عفراء	4	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	جيد. الاطلاله البانوراميه. الموقع لا يوجد مواقف للسياره كافي
2989	فندق عفراء	5	أسرة	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. الافطار لذيذ. 
2993	فندق عفراء	1	-	-	-	“اسوء فندق في مكه، تعامل ومصداقية”. لا شي. تعامل الاستقبال، واحراجي ب غرفه مشغوله، سوء تنسيق، وتعامل متخلف
2994	فندق عفراء	4	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. موقع الفندق والراحه. تأخر طاقم العمل بالأستقبال وعدم المصداقيه
2997	فندق عفراء	2	زوج	غرفة توأم	أقمت 3 ليالي	“NAWAF”. الافطار غير متنوع وبارد. الفندق الصراحة جديد وعندك جميع الخدمات بقالات مطاعم مغاسل صيدليات  لكن الطاقم الموجود غير متمكن المفروض يكون هناك خدمات غرف في الفندق لكن الاستقبال بالواجه كل شئ عليهم  أود أعادة تنظيم إدارة الفندق من جديد لكي يصبح من افضل الفنادق وأشكر ايضا الأخ خالد على حسن تعامله معنا
2999	فندق عفراء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . سوؤ الخدمة ويوجد ازعاااااج وعمال يعملون وقت النوم والنظافة جدا سيئه
3000	فندق عفراء	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“تجربة سيئة جدا لن تتكرر”. لاشئ جيد. الطاقم الاداري يفتقر الى المصداقية والخبرة مستوى النظافة سئ غرفة غير مريحة بالمرة رائحة حمامها كريهة جدا اصوات جيرانك مسموعة لديك حرفيا طلبت تغيير الغرفة من أول ما سكنت رد عليا الموظف بأنة سوف ينفذ طلبي ولم يفعل ذلك مع العلم ان هناك غرف فاضية حتى انني قلت له اني مستعد لدفع تكاليف إضافية وبسبب عدم الاهتمام تركت الفندق وخسرت تكاليف الليلة الثانية حتى ارتاح من هذة الورطة
3004	فندق عفراء	4	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. نظافة الفندق وروعة التصميم. طاقم الاستقبال سيء المطعم ليس بمستوى الفندق عدم وجود مغسلة ملابس حبث تعتمد على نفسك وتبحث عن مغسلة قريبة الموقع بعيد عن الحرم
3009	فندق عفراء	5	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“مريحه جدا”. الافطار ممتاز والمكان نظيف وجديد والغرف مريحه وموقعه ممتاز حبيييييته. خدمه الاستقبال الريسبشن بطيئين جدا نتمنى يكون افضل
3012	فندق عفراء	1	-	غرفة توأم	أقمت ليلتين	“اسوأ تجربه”. لا شي للامانه. لا يوجد عمال نظافة كما انه لايوجد خدمات الغرف من تنظيف او غيره الاستقبال جدا سيئ لا يراعي العميل ويتصرف معه بشكل غير مقبول هذا ماحصل معي ومع كل من شاهدته في الفندق تسجيل الدخول في الفندق صعب جدا لان موظفين الاستقبال غير مدربين على الفندقه , وجبة الافطار محدوده في 6 اطباق فقط ولا يوجد تنويع في الاكل او المشروبات
3015	فندق عفراء	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“سيئه”. الموقع كويس. ازعاج ولايوجد موظف استقبال فاهم ويعرف يدير الفندق التاخر في دخول الغرف نجلس نص ساعه كمان الللى يحجز عن طريق بوكنق لايوجودون اسمه في الجهاز انا حجزت 3 ايام وفي الاخير طلع لموظف حاط اسمي من جديد كاني لم احجز من بوكنق وحاطني يومين فقط كمان لايوجد سخان للشاهي او النسكافيه ولا يوجد ماء مثل الفنادق الاخرى
3018	فندق عفراء	2	زوج	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“أبها”. قرب الخدمات. عامل الكفي ....التأخير في عربة العفش ..... الاستقبال
3031	فندق عفراء	1	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لاشئ . النظافة 
3039	فندق عفراء	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“سفر للعمرة في رمضان”. السرير مريح والوقع في العزيزية مقريب من الاسواق. البوفيه للسحور غير مشمول بالعرض وغير لذيذ
3042	فندق عفراء	2	زوج	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. المكان غير مريح لايوجد عازل للصوت. 
3044	فندق عفراء	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . اسوء فندق مر علي في حياتي
3045	فندق عفراء	1	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“لاتدفع مالك لمن يعاملك كمتسوّل”. لم يعجبني شئ وتندمت إني سكنت في هذا الفندق. تعاملهم سئ للغاية وكأنهم هم اللي دافعين لك الفلوس مش أنت والعمالة عندهم متمردة ولاهي حاسبه حساب للمدير أو المقيم .. دخلنا الغرفة وكانت الأسرة غير نظيفة وأدوات الحمام غير موجودة وكل ماكلمناهم عصبوا وقفلوا وطنشوا .. يعني الواحد يهلك على مايوصلون له النقص اللي منهم .. وبالذات الكوفي شوب قليل أدب ولسانه طويل .. أنصح كل من يريد الراحة لايفكر فيه
3048	فندق عفراء	2	-	غرفة توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح به”. لا شيء. طاقم العمل غير احترافي و لا يصلح في ادارة فندق..... رائحة المجاري في الغرف مزعجة جداالنت سئ جدا
3049	فندق عفراء	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“لن اكرر الزيارة لهذا الفنقدق مرة أخرى😑”. . كان فيه كمية ازعاج ثاني يوم بشكل مزعج ايقظني من نومي .. تبا لهم .
3051	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. امانة الموظفين. عدم التعاون و لم يساعدنا احد في حمل الحقائب
3052	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“مخيب للآمال”. لم يعجبني شيء. الموقع سيء للغاية الخدمة سيئة فريق العمل غير ودود
3053	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 3 ليالي	ضعيف. . المنطقه سيئه
3055	Africana Hotel	1	-	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. . كل شيء
3056	Africana Hotel	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	ضعيف. . مكان الفندق سيء بعيد عن الخدمات
3057	Africana Hotel	1	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . المواقف غير متوفره لم يتم إدراج على الخريطة عدم وجود خدمه من قبل الاستقبال شبكة الواي فاي ضعيفه جدا
3058	Africana Hotel	1	-	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا انصح به حتى المنطقة سيئة. المنطقة الموجود بها شعبية جداً
3059	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“مريعة جدا”. لم يعجبني شي. الرائحة الكريهة والخدمة السيئة الموقع الصعب على التاكسي
3061	Africana Hotel	2	-	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“الاحمر”. القيمة. النظافة
3062	Africana Hotel	1	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“مكان ضعيف جدا”. مكان غير نظيف ولايمكنك النوم بسبب الازعاج وعدم الاحترام. كل الفندق
3063	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“لا تحجز فيه”. لا شي. لا شي
3064	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف. غير جيد. صغير جدا الفندق
3066	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“للضيافة ذوق واحترام وحسن معاملة”. . لم يتم توفير مراتب للغرف ولا فوط الإستحمام والمعاملة  لا يوجد بها مرونة مطلقا
3067	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“لا يوجد به مواقف وكذلك بعد الحجز اخذ ضريبه”. المكان حيث يقع بين محلات الزينه وقريب من سوق نايف. غير مرتب وغير نظيف حيث يوجد صراصير داخل الغرف
3068	Africana Hotel	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ضعيف”. لا يوجد شي جيد فقط السعر. لا توجد مواقف للفندق. وصعوبه وجود موقف قريب الفندق السرير غير مريح. ولا توجد نظافه ولا توجد خدمات داخل الفندق
3069	Africana Hotel	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. خدمه سيئه للغايه. 
3071	Africana Hotel	1	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“سيء”. م اعجبني شي سوى التكييف. موقع الفندق و تسريب الماء في دورة المياه و تيلفزيون بلا قنوات ممتعه و السرير غير مريح فالوسائد غير مريحه للرقبه والكتف و المفارش بحالة سيئه جدا والازعاج من الغرف المجاوره و لا يوجد مواقف للسيارات خاصه بالفندق
3074	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“لايصلح للسكن”. لم يعجبني شي. مواقف سيارات لايوجد نظافة معدومه
3075	Africana Hotel	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“سيء جداااا”. لاشي. السرير كله بق يسبب حساسية لا انصح بالسكن فيه
3077	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لاشئ. الموقع سيئ التعامل
3078	Africana Hotel	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . لا يوجد مواقف سيارات
3079	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح بهذا الفندق”. السرير مريح. عدم توفر طاقم عمل مناسب موقع الفندق
3080	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“قذر”. لا شيء يعجبني فيه. الفندق قذر و التعامل سيء للغاية من قبل موظفين الاستقبال و مستفزين
3081	Africana Hotel	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. لا شي. عدم وجود كوفي او مطعم
3082	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. . عدم توافر مواقف السيارات تابعة للفندق
3083	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“لايوجد ما يجعل من اقامتك شيء مميز”. الوي فأي. لا يوجد مواقف السيارات ومناشف للحمام كافيه
3085	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 5 ليالي	“زباله ليس فندق”. لا شيئ. كل شيئ
3087	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. مكان نظيف. مكان الفندق مقتظ
3088	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“Hell”. لا شيئ. كل شيئحشرات غريبه عجيبه جداوما تموت بالساهل
3089	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 5 ليالي	ضعيف. السعر تمام. وجود البق في الغرفة
3090	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. لا شيئnothing. كل شيئ سيئ بكل ما تعنيه الكلمهeverything
3091	Africana Hotel	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. قربه من السوق الشعبي. عدم وجود مواقف للسيارات مجانية. روائح كريهة داخل اروقة الفندق.وجود حشرات داخل الغرف.إطلالة الفندق علی سكن عمال .دورات المياه اعزكم الله مقابلة لاتجاه القبله. إزعاج من خارج الفندق لمجاورته لسكن عمال
3092	Africana Hotel	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“تجربة سيئة جدا ولن تتكرر”. . شبكة الانترنت واي فاي ضعيفة جدالا يوجد مناشف والموقع غير مناسب للعائلات اطلاقاايجاد موقف للسيارة صعب للغاية مع انه يوجد موقف خالي محجوز لصالح الفندقولكن لم يسمحو لنا باستخدامه لليلة واحدة
3093	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 6 ليالي	“اسوء مكان في العالم”. لا شيئ على الإطلاق. كل شيئ منطقه اقل ما يقال عنها زبالهمنطقة عمال فندق سيئ للغايةلا يوجد مواقف سيارات
3094	Africana Hotel	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“بدون موقف راح تتعب”. حق نوم. مافي مواقف سيارات
3095	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . معاملة موظفين الاستقبال سيئة جدا
3096	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . لايوجد ليموزينات تسطيع الوصول للموقع الا برسم كروكي الليموزين  تأخذ الرسمه من الفندق  ولكنها منطقه تحتاج المشي فقط
3098	Africana Hotel	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“سيء جدا”. لا يوجد. كل شيء
3099	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“خااااايس جدا”. ولاشي. نت سي مافيه موقف الوصول للموقع صعب جدا غلطت عمري استاجرت فيه
3100	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“فندق سيىء جداً وتعاملهم سيىء وموقعهم سيىء”. . عمال الاستقبال جداً سيىء تعاملهم
3101	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“غير مرضي”. . الرائحه كريهه الأثاث غير نظيف لا يوجد خدمه نقل الامتعه لا يوجد تاكسي
3105	Africana Hotel	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لايوجد مواقف للسيارات والمواقف الخارجيه بمقابل مادي
3107	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف. . التكيف حار ولا يوجد موقف سيارات
3110	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لاشئ اعجبني Nothing. 
3111	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“فندق سئ جدا”. . تعرضت للأهانة من موظف الريسبشن قفل سماعة الهاتف عند التحدث ولم يعطي فرصة موظف اخر في الريسبشن يدعي احمد بنظارة تندهش من غرورة  ويتعامل بتعالي  اهانني واهان موظف الحجز بالبوكينج عند اتصالة بهم وهددني وجاء  عند باب الغرفة !  تعامل بأسلوب همجي جدا بدون وجة حق وهدد بالشرطة رغم انه لايوجد مشكلة كبيرة للتعامل بهذة الجرأة الشديدة! ورغم اني دفعت مبلغ 500 درهم مقدم للفندق عند وصولي وجواز سفري لديهم واخذا ايضا بطاقة الهوية جواز سفر وبطاقة الهوية الامارتية ايضا لماذا؟! وطلبت منهم ان يرجعوا بطاقة الهوية لاداعي لكل ذلك! عند التجديد طلب مني اخلاء الغرفة وبعدها طلب ان انقل بغرفة اخري مفردة !  رغم حجزي لعدة ايام بالفندق ورغم اني نزيلة  وسكنت بفندقهم الاخر انا بالاس شهور  لماذا يتم التعامل هكذاولماذ يتم التعامل مع موظف البوكينج بوقاحة عند اتصاله موظف الريسبشن ويدعي احمد ادعي انه  مدير الفندق وطلب الموظف ببوكين اسمة رفض ان يفصح عنة لايجيد التعامل بأحترام وجلس يثرثر بصوت عالي واستاء الموظف هاذي ليست طريقة تعامل ابدا و بعد محاولة موظف البوكينج معهم واسمة الاستاذ مصطفي المغربي مشكورا علي مجهوده مع هاذي العقول الغريبة جدا اتصل اكثر من مره بهم ولايريدون التفاهم مع موظف البوكينج لايسمعووون! يتكلم هذا الموظف احمد بوقاحة وغرور  عدت لغرفتي مره اخري ! رغم تأكيدهم قبل انها محجوزة ويجب اخلاءها ويجب ان ان اخرج تشيك اوت وبعدها تغير الكلام لغرفة  مفردة وبعدها طلبوا مره اخري ان اظل في الغرفة التي سكنت بها منتهي الكذب وعدم احترام راحة النزيل فندق ضعيف جدا طلبت من عامل النظافة اكثر من اربع مرات تنظيف الغرفة ولم ينظفها النت ضعيف جدا جدا بالغرفة ولايكون النت موجود التليفون جنب السرير عطلان لايوجد اي نوع من المأكولات ولامطعم ولاهناك جيم من الاصل بالدور الاخير مكان الفندق صعب جدا يصعب الوصول اليه ازعاج وانا نائمة واصوات باب غرفتي يتم الطرق علية بغباء شديد تجمعات امام باب الفندق افارقة وباكستان جالسين ام باب الفندق  نصحوني البعض بالتقدم للشكوي ضد الاثنين موظفين بالريسبشن لسوء التعامل  تسمع همس بعض الموظفين علي مدير الفندق انه رجل ليس لدية اخلاق وصعب جداويتعامل بهمجية معهم
3112	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 6 ليالي	“ندعوا لهم الله بحسن الخاتمة في الشهر الكريم”. كل شيء عجبني في الفندق. 
3113	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا يوجد شي نظيف. لا يوجد انترنت والغرفة ضيقة وكأنه وكر ولا انصح عائله تنزل فيه
3114	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“سيئ جدا”. . حرام يكون اسمه فندق
3117	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. Wifi. النظافة
3120	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لايوجد تكسي لازم تمشي كيلو عشان تدور تكسي وغير معروف لدى التكسي
3121	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“مافيه مواقف . ضيق طريق منكقه  مقززه”. لم يعجبني شي. منطقة عمال تحس بي عدم الارتياح  شارع جدا ضيق مسار واحد بتجاه واحد مافيه مواقف ازدحم  يوجد مواقف منفضله بي 5 و 10  درهم  منطقة نايف  كله قبيحه
3122	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة ثلاثية	أقمت 7 ليالي	“سيى”. السعر. الموقع والنت بطي موقف السياره كل يوم ندفع تقريبا 55 درهم للمواقف
3124	Africana Hotel	2	-	غرفة مزدوجة	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. فقط السعر. الاسرار غير نظيفه جدا والنت وقت كويس ووقت سيء موقعه كانك بالغرابي علشان محد ينخدع
3125	Africana Hotel	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت 7 ليالي	“سيى”. لاشي. كل شي
3126	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. . النصب علي و نقلي الى فندق انابلاس
3127	Africana Hotel	2	-	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شي. الموقع والخدمه والاستقبال وعدم توفر مواقف لا انصح باستخدامه
3128	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. فقط مجانية الانترنت. كل شي خصوصا التعامل السيء للاستقبال
3129	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . قراد الفراش والحشرات لا استطيع النوم بسببها ، ضوضاء
3130	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“محبط للامال”. . لم يعجبني اي شيئ
3132	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . السعر
3134	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت 7 ليالي	“لا انصح بيه تماما الا للهنود او الافريقين”. لم يعجبني شيء بتاتاI don't like anything. 1 مناسب فقط للهنود او الافريقيين 2 المكان بشع تماما والرائحه كذلك3 لا يوجد اي خدمات واشتكيت من عدم توافر مناشف وشامبو ولامبة اضاءه للمرأه بالحمام خلال اسبوع ولا يوجد جدوي4 النت بطيء جدا5 خصمو 7 درهم علي كل فرد وليس علي الغرفه بالكامل6 لا يوجد اي مكان للسياره عن قرب الا في المواقف من 5 ل 10 درهم بالساعه7 لا انصح به لا يوجد به اي ميزه وحتي المبلغ حرام دفعه فمثل هذا الفندقPlease don't go there :(
3138	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لا شي. موقعه وعدم توافر المواقف وبصعوبه تحصل موقف واذا حصلت برسوم الساعه5 درهم
3140	Africana Hotel	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت 7 ليالي	ضعيف جداً. لم يعجبنى شئ فندق وسخان و بلا خدمات و موظفون مستفزون. اسوا فندق دخلته قمة فى السوء و الوساخة
3142	Africana Hotel	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“مجموعة شباب”. هذا الفندق ينفع حق شباب ما لقوا  فندق مظبوط و يكونون مجبورين يسكنون في مكان ما ... ف مالهم الا هالفندق لانه يمشي الحال. -طلبت في البوكينج اني اريد سرير زيادة بس قالوا ماشي- فندق لايوجد به سكيورتي .. كل يوم اخر الليل يدخلون السكرانيين .- الواي فاي كان ضعيف جدا- الاستقبال بدائي جدا- مكيف الغرفة حار
3144	Africana Hotel	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. . كانت شبكة الواي فاي ضعيفة جدا وفي اغلب الاحيان لا يمكن الاتصال بها وكانت راءحة دورة المياه كريهة والعمال لا يقومون بالتنظيف اليومي
3145	Africana Hotel	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“تجربه سيئة بكل المقاييس”. لم يعجبني شيئ. كل شيئ
3146	Africana Hotel	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 9 ليالي	ضعيف جداً. لا يوجد شيء يعجبني. الفندق ضوضاء وخاصة بالليل . الغرفة فيها حشرات والسرير فيه جراد الفراش .. لايمكن ان يكون فندق مثل هذا في امارة دبي
3147	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . وقت الظهيرة تم ازعاجنا بشدة نحن وطفلنا الرضيع بسبب الصيانة في الغرفة المجاورة دون سابق علمنا باستخدام الدرل مما تسبب في ازمة لطفلنا لمدة اكثر من ساعة وازعاج شديد جداً لنا .
3149	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . صراصير و حشرات 😤في كل مكان
3151	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا يوجد اهتام”. . لا يوجد اهتمام فالكان ويوجد إزعاج بين الغرف من قبل العاملين
3154	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . الحشرات و الاعشاب الضارة داخل الفلل.الفيلا لا تصلح لإقامة عائلية، لا يوجد فيها كاونتر او مطبخ أو اقل شيء مايكرويف!!!التلفاز لا علاقة بالواقع!
3155	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	-	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“استغلالين”. سرير مريح ومكان هادء. سعر مقابل غرفه قديييييمه جدا وتحس يبون يطلعون منك فلوس باي طريقه اذا لحف فيه وصخ او منشفه او اي شي ثاني وضاع مني سماعات ومارجعوه لي
3156	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. ولا شي. خايسس اعوذ يالله
3157	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح فيه ابدا”. لم يعجبني شي. لايوجد مكان مخصص للمعاقيين و كبار السن للنزول من السياره وركوبها والفلل بعيده
3159	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . خصص لي شاليه يبعد عن موقف السيارة تقريباً ٤٠٠م ولا يوجد فالفندق توصيلالحقائب والممر المؤدي للشاليه به أشجار كثيفه غير مقلمه ومظلم، طلبت مكواهوسجادة للصلاة أخذت تقريباً ثلاث ساعات حتى أحضروها لي، عند المغادرة اتصلتبالاستقبال لأكثر من ٥ مرات دون الرد على مكالماتي ، لذا من وجهة نظريالمكان غير ملائم بتاتا للعوائل ناهيك عن الخدمة الغير مرضيه تماماً
3167	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“كانت تجربة سيئة”. . انتشار الحشرات و الناموس
3168	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“كانت تجربة سيئة”. . انتشار كبير للحشرات و الباعوض ،
3171	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“فندق”. لا شئ فندق سئ. لا يوجد مطبخ يوجد فقط حمام واحد النظافة سيئهالحمام وسخ
3174	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“اقامة وحظ سيئ في هذا المنتجع الرديئ السيئ”. لا يوجد شى جيد ابدا كل شي سيئ حتا الفطور تعيس. الفندق سيئ جدا جدا جدا ولا يسوا درهم واحد ..لا نظافه ولا خدمة ولا هدوء مبنى زباله قديم غير صحي وغير آمن ولا يصلح لان يكون منتجع ابدا ابدا ابدا وانصح الجميع واحذرهم من الذهاب لهذا الفندق والمنتجع وحسبي الله عليهم...انا اطلب من ادارة البوكينغ تعويضي اذا كان بالامكان
3176	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“سيء”. بصراحة من أسوأ الفنادق التي حجزت فيها، ولا أدري كيف تك تصنيفه 4. كل شيء
3180	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“اقامه مزريه”. . الازعاج الكبير وانطلاق صافرة الانذار الساعه الثانيه وخمسين دقيقه صباحا.بالاضافه الى الثلاجه التي لا تعمل واعطائي غرفه تنبعث منها رائحة الدخان علما بانني طلبت في حجزي غرفه لغير المدخنين وفيالصباح ابلغت موظف الاستقبال امين بما حصل وطلبت من تاخير الخروج من الغرفه للساعه الثالثه فكان الرفض بطريقه جافه وبالكاد حصلت على ساعه تاخير مع التهديد بتغريمي يوم كامل اذا تاخرت عن الساعه الواحده مما ازعجني جدا وندمت على حجزي في فندقكم
3181	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“من اسوء الفنادق الي زرتها”. . لايوجد نظافه إطلاقا السرير قديم وقذر
3182	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	-	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لاشي. يتهمون الناس بتوسيخ المكان ليقبضو منهم مبالغ خياليه
3183	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. حوض السباحة للأطفال. لا يوجد اهتمام والمنتجع قديم ولم يجدد - عدم وجود نظافة - الإنارة ضعيفة - لا يصلح للعوائل - الذي ترونه من صور في موقع بوكنج مخالف للواقع تماما
3185	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت 3 ليالي	“اسوء فندق”. لا شيء. المبلغ كثير على المكان لا يوجد نظافة في الغرف و لا عازل صوت و الفطور ب 60 درهم و الفندق قديم و غير مجدد و ياخذو 500 درهم تامين
3191	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لم يكن فندق بالنجوم المستحقهكانت اغلب الاشياء ناقصه بالغرفهمثل حاويه نفايات وبطانيه اضافيه ومخده ومكوىودورة المياه ليست تظيفه تماماوكانت مروحة الشفط متعطله
3193	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“يرجو متابعة الفندق”. الاكل فقط. الاثاث الحمامصوت الغرف مسموع وكأن فندق باكامل معاك بالغرفة الخدمات السعر النجوم الذي لايستحقها الفندق رائحه كريه فالغرف رائحه دخان فكل غرف ملاحق الفندق
3194	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“كل شي تعبان”. لاشي عدا كل شي قديم ومتهالك. فيلا غرفتين بها حمام واحد وقديم جدا وغير نظيف ورائحته نتنة ومنتشره الريحة في كل الفيلا بالليل المنظر موحش والفيلات بعيده عن الاستقبال والفندق غير مرتب ما تعرف وين تروح الاستقبال في مكان والمطعم في مكان والفيلا في مكان وأكل المطعم كلمة رديئ وتعبان لا تكفي الوصف حرام هالمكان يظل قديم بدون تحديث وتجديد
3195	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“للاسف الاهتمام بالمنتجع ضعيف جدا”. . ؛المنتجع جميل لكن بسبب عدم الاهتمام به يجعل من تقيمه مقبول
3196	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“مكان رائع لقضاء إجازة مع العائلة. .”. الإفطار جدا رائع .. وموظفة المطعم مبتسمة وتقدم لنا الخدمة بصدر رحب ..الفيلا جدا رائعة ... لا يوجد ..
3199	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. بعد المنتجع عن المناطق السكنية. وجود أماكن ترفيه في المنتجع ولكن لا يوجد بها تفعيل عدا القرية التراثية ولا يوجد اهتمام بالفلل من حيث النظافة حيث كانت البلكونة تحتوي على كميات كبيرة من الاتربة ولم يتم تنظيفها الا بعد ابلاغ الاستقبال ولا يوجد محارم ورقية في الغرف او الصالة ومن بعد الطلب تم احضار محارم ورقية توضع لدورات المياه . المنتجع يستاهل نجمتين فقط ... اربع عليه كثير ... وارجوا من المسؤولين الاهتمام به بشكل اكثر
3201	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شي. موظف الاستقبال كان أسلوبه زفت ولا يصلح لعمل الفنادق واسمه عدنان ما عنده أسلوب في استقبال الظيوف
3202	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“لم تكن بالممتعه”. . الاستقبال كان سيئ والمبنى كان قديم وليس بنظيف
3205	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“اهتموا بالنظافة”. الموقع. النظافةوالراءحة
3210	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“اصبت بالرعب وخيبة الامل المكان شبه مقطوع”. 1- الافطار الصباحي جيد 2- الحدائق المحيطة بالمكان والاجواء ربيع. 1- الاثاث قديم من الخشب المهتري 2- السرير غير مريح والحمامات قديمة 3- الخدمات سيئة نقل العش صعب بعيد عن البوابة الرئيسية لم يحمل حقائبي احد الابصعوبة 4- البحيرة مياهها سوداء قديمة حولها صحراء مقطوعه
3211	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. موقع المنتجع و بوفيه الإفطار. بطئ خدمة الاستقبال، عدم النظافة، عدم الأهتمام بمحيط الفلل ، وساخة البحيرات وخلوها من الماء
3216	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“موحش”. . وجود الحشرات والصراصير المكان موحش بعيد عن المدينة غير مريح
3217	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“غير مريح”. . طريقة حسابهم لفرق العمله والحساب فيه نصبوازعاج بشكل كبير أصوات غناء وطرب صاخبة جداً الى صلاة الفجر 😡 عدم توفر علب المناديل ولا حذاء للحمام
3218	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“سيئة جدا”. . معاملة سيئة جدا من العاملين في المنتجع و لا مبالاه بالزبائن والفندق قديم لا توجد صيانة ولا نظافه فيه
3219	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“مقبول”. . لايوجد غير حمام واحد في الفيلاومتهالك البناء قديم ومتهالك
3223	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	جيد. . القناة المائيه لانها ليست مرتبه
3225	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“اسم على غير المسمى”. كثافة الاشجار. وساخة المكان وعدم عمل الصيانه
3226	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . ليس هناك سرعه في الخدمات معظم الأشياء لا تعمل وتحتاج إلى تصليح ليس هناك اهتمام في نظافة البلكونات باب الغرفه يصدر صوتا مزعجا يحتاج إلى صيانه او تصليح السعر لايتناسب مع المكان والخدمة
3231	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لن اعود مجدد في الحجز في هذا الفندق”. المكان من الخارج وسخ كثير والصور في الغرف  مختلفه  والنت ليم يكون موجود وصلّحه الساعه 11. المنظر مافي خضار مافي طبيعه حلوه مافي مطبخ تحضيري المبزره للخضزراء أحسن وأيد والاستقبال زي ردي
3234	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. موقع الشاليه وموقف السيارهالزراعة غير مرتبه عدد الحمامات في الشاليه النظافة خارج الشاليه. 
3236	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“عدم الاهتمام بتايخ الفندق مستواه الان متدني”. . عدم الاهتمام بجماليت الموقع والاطلاله والصيانة  و الخدمات والترفيه كان الفندق قبل 20 سنه مستواه جدن راقي وبالنسبة ل فنادق الامارات الان مستواه 3 نجمات
3237	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	“غير متناسب مع القيمة المدفوعة”. لا شيء. كل شيء
3238	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	-	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“جيده”. كل شى. بعيد عن مركز المدينه
3240	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق فاشل”. لم يعجبني شيء بتاتا. كل شي سيء للغاية النظافة والاستقبال والخدمات الأخرى
3241	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“أسوأ مكان قضيت فيه الإجازة”. حسن تعامل الأخ رامي مع المشكلة. عدم التنسيق في الحجوزات والفوضى تغيير الثلاجات تعمل بالمروحة بدل الكمبريسور وصغر حجمها بعد ان كانت كبيرة أخذ مبلغ عشرة دراهم لدخول حديقة العائلة لكل شخص
3243	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“سكن غير مناسب لترفيه العوائل”. لاشي. يوجد في الفيلا من غرفتين حمام واحد فقط والماء فيه ضعيف و يقطع كل دقيقهالفيلا قديمه والأثاث قديم جدا ومغبرالفلل بعيده عن المرافق والخدمات ولا يوجد حدائق حول الفلل غير الاشجار العشوائيه
3248	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“متوسط”. المكان مهجور حرام ما مهتمين في الزرع والخضار مع انه مدينة العين واحة خضرا انت قاعدوقدامك زبالة الحشيش والمكيف من الطراز القديم وصوته مزعج. الحديقة المكيف وعدم الاهتمام بمنظر الفيلا
3249	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح بأخذ الإفطار”. ربما السعر وقربه من المبزره الخضراء. المكان اشبه بالمهجور صور الموقع يمكن اول ما فتحوه والحين الواقع شي ثاني ، تخيلو تتريقون في البار نفسه يعني الي يسكر عدالك والاغاني تشتغل والخمور تدار بينكم ، شي يقهر اخر مره افكر فيه يعني المعاصي امامك  خطر انكك تتعود على ريحت الخمر او تعود عيالك
3252	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الفيلا كانت قذرة للغاية وغير منظفة. انارة البلكون كانت معطلة.
3258	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“إقامة سيئة”. . يحتاج المكان للتجديد والاهتمام بالمرافق وتبديل الأثاث المهتريوتخفيض الأسعار لأن المكان لا يستحق فعلاكانت تجربة سيئة ونادم على المبلغ المدفوع
3260	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“زرت صغيراً من 30 سنه منتجع العين الفايضة كان جنه رائعة أما الأن فجميع مرافق المنتجع مهملة للغاية”. انا مستاء جداً. عدم الإهتمام نهائياً وإهمال معظم مرافق المنتجع مثل بحيرة البط - محمية الطيور - الأشجار والمناظر الطبيعية - الألعاب الترفيهة للأطفال - وسوء نظافة البلكونات الخارجية للفلل والكراس والطاولات تالفه
3263	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	زوج	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . كل شيء
3265	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“مكان سئ”. . المكان غير نظيف والفيلا قديمة والسعر غالي
3266	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	زوج	-	أقمت ليلتين	جيد. قريب من جبل حفيت، هدوء، واي فاي مجانا.. 
3267	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“رحلتي مع العائله”. تعامل الموظفين راقي جدا واخص بالذكر شخص اعتقد ان اسمه وسيم او نسيم. اشياء كثيره منها الحديقه التي من المفترض ان تكون مكان للاطفال ولكنها مهمله كما هو الحال مع البركه المائيه التي اصيح لونها اخضر لان الماء فيها لايتحرك
3268	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“غير راضي عن الفندق”. لايوجد اماكن للترفبه داخل الفندق ولا يوجد نظافه داخل الغرف وخصوصاً الاسره وغرفة الجلوس والشراشف. النظافه
3271	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	زوج	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“غير راضي بأن يدرج هذا المكان في موقعكم”. صراحه لم اعجب بشي في هذا المكان وندمت اشد الندم لاني اقمت هناك المكان غير لائق وغير نظيف ولا انصح احد بالحجز فيه.. المكان قديم ومتهالك والغرف غير نظيفه بعباره اخرى زباله .
3272	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. . قلت الاضاءة حول الفلل
3279	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. القرب من الاماكن السياحيه. مكان الفندق استغرق بحثي عن الفندق تقريباً ساعه لا يوجد مدخل واضح للفندق.رائحة السجائر في ممرات الفندقمعاملة موظفين الاستقبال سيئه ولا يوجد ترحيب يليق بالنزيلهدوء موحش وغير طبيعي الاضاءه غير مناسبه سواء خارج الفندق أو داخل الفندقلا انصح فيه
3280	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الشاليه فقط. جميع ما ذكر في الاعلان كذب كل المرافق المذكوره لا تعمل الحدائق مغلقة الاشجار يابسه المكان غير نضيف غالي على الفاضي
3282	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	ضعيف. ان الفيلا مستقله.مساحة الفيلا جيدة.. النظافة داخل الفيلا وبخصوص الحمامات و التهوية غير جيدة توجد رائحة كريهة.الطرق الداخلية سيئة ويوجد كثير من المطبات الغير ضرورية والمنوعة بطريقة جدا سيئة.الموقع بشكل عام يحتاج إلى صيانة قديم جدا .
3286	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لم اصتطع المبيت في امنتجع لذالك خرجت الساعه الثامنه مساء  الي فندق اخر”. المنتجع عباره عن قريه مهموله ولا يمكن لاسره السكن ببالمنتجع لسبب المكان مهجور ولا يوجد اماكن ترفيه للاسره وعدم اهتمام بالزوار. الفلل موجوده في مكان مقطوع عن الفندق ولا يوجد خدمات واهتمام
3287	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“الاحساء”. . المكان جدا غير نظيف وجودحشرات ونمل
3291	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	“ندمت على اختياري لهذا المكان لﻷسف”. . لﻷسف الخدمه زفته والمكان وسخ جدا حتى الغرفه تعتبر وسخه ويختلف كثيرا عن ما كتب في موقعكم أو الصور في النت  المكان به إزعاج خاصة الغرف التي تم حجزها لنا والبوفيه لم يعجبني ومتكرر وكذلك ليس به أصناف مختلف وتم ذكر أنشطة لم أجدها موجوده  واﻷهم في كل ذلك لا يوجد نظافةأريد أن أقدم شكوى واسترجاع المبالغ التي دفعتها ولم  أعلم إلى أين أتوجه حتى في موقعكم بحثت لا يوجد شي لتقديم شكوى أتمنى أن تواصلوا معي لأنني أصبحت لا تثق في خدماتكم بسبب هذا المنتجع الأعيان الذي  يخدع من يقوم بالحجز عن طريق النت
3303	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. مافي شي عجبني وكل شي عندهم يلوع الجبد ولمن طلبت اكياس لاندري حق الثياب جابولي اكياس زباله. مافي شي عجبني
3307	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“مكان رائع يمكن ان يصبح اروع”. المكان جميل والخدمة جيدة والقيمة رائعة. الشاليه مخدوم بصورة جيدة.. المرافق المحيطة يمكن ان تخدم بصورة افضل كالزوارق وحديقة الاطفال والنهر.. كلهم يحتاجون الى رعاية وتجديد. المطاعم فقيرة وغير متوفرة بصورة ملائمة. المطبخ يفتقد كل ادوات الطبخ
3312	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. لايوجد شي لفت نظري منتجعات كثيرة تأتي بالجديد وهذه الموصفات لم اشاهدها في المنتجع. الخدمات الموجودة في بعض المنتجعات لم تكن موجوده في هذا المنتجع ،، وكذلك الاسعار عالية بالمقارنه للخدمات التي يقدمها المنتجع،،
3313	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“أسوأ إقامه لي و لعائلتي”. المكان رائع و المنظر و الجو. الاثاث قديم جداً و متهالك ، الصراصير بكل مكان ، لاتوجد صحون او ملاعق وعندما طلبت صحن لم يقوموا بتوفيره و كانهوا شيء غريب .
3314	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . غير آمن للعوائل
3315	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	زوج	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“جيد جداً”. موقع الشاليه. 
3318	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. سئ جدا جدا. 
3322	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . نظافة ديكور السعر
3323	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق من العصر الحجري”. لم يجبني شيء. الفندق قديم جدا ولا يستحق اربع نجومبالاضافه الى رائحة مياه المجاري التي تصل لغرفة النوم بعد استخدام السيفون
3324	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	-	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . نظافة الشاليه
3325	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“ازعاج الماره امام الغرف”. السعر. وجود عطل في التكييف وصوته المزعج
3336	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الهدوء وسرعة استجابة الموظفين. الحمامات قديمة ووسخة ،المكان يباله صيانة ،ماي المسبح بارد،روائح في الصالة والممرات ،حشرات ،
3337	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . المكان غير نظيف من خارج الشالهات ومنتشره البعوض بالمكان
3338	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“رحلتي للمبزره”. اعجبني خدمه الواي فاي والبوفيه وموظفين الاستقبال مستواهم جيد جدا. لم يعجبني الحمام التعيس والمريب في الشاليه وطرازه القديم والقزر حتى تشعر ان الحمام كانك تسكن بايام السبعينات والمكان موحش ومخيف ولا يوحي بالفرح والسرور ولكن يوحي بالحزن والقلق والكااابه وندمت انني سكنت فيه بسبب الحمام والمكان الموحش البعيد بقربك شجر غاف كبير يشعرك بالوحشه والخووووف لا انصحكم فيه
3340	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . الفندق غير نظيف
3341	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. لاشئ. ١-الاهتمام بالنظافة ضعيف جداً ٢-الحشرات تملأ المكان٣-بحاجة للترميم وإعادة تأهيل
3342	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. ولا شي. كل شي، وجدت صراصير داخل الغرفه ولي صور لذلك
3345	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. أعجبني الهدوء في المكان. كثرة الحشراتعدم الاهتمام بالطرقات والغابات المحيطة بالشاليهات حتى الماء في الجداول غير نظيف
3346	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“تقييم”. الموقع فقط. المكانأرى بأن المكان يحتاج إلى تغيير جذري لأن المباني قديمه نوعاً ما وشكراً.
3359	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	رائع. ممتاز الطاقم معاملته جيدة. الاثاث قديم بس سيتم التجديد لانه مكان روووووعه
3364	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	مسافر منفرد	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. السعر. بنصف النوم طلع صوت من المكيف 
3367	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	أسرة	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“رحلة إستجمام”. أسلوب الموظفين الراقي. على الجهة المالكه إعادة الصيانه بشكل متكامل
3374	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	زوج	فيلا من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	جيد. موقع الفلل من ناحية المكان جميل وهاديه بس تحتاج الفلل مزيد من التعديلات من الخارج والداخل. لم يعجبني المنظر الخارجي لفيلا وخاصة من جهة الخلف الجزء الخاص لنزيل لا توجد حديقة ولا يوجد منظر جميل . لم يعجبني الحمام قديم جدالم يعجبني صوت المكيف مزعج
3375	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شيء. كل شيء
3382	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	-	-	أقمت ليلة واحدة	“Riyadh”. الإفطار. السكن _ عدم توفر أدوات طبخ _ الاستقبال سيء _ التكييف سيء _ النظافة غير جيدة _ التنقل غير موجود _ عدم وجود خدمات _ لايوجد وسائل ترفيه
3385	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“غير ملتزمين بالفيلا التى حجزتها من موقع  غيروها باخرىbooking”. الاشىء. اخذو منى928درهم لفيلا بفرفتين غرفه سرير مزدوجه وغرفه بسريرين مفرد ولاكن اعطونى سريرين مزدوج والاولادكبار طلبنا اعطائى مثل مافى الحجز رفضوا وليس بها مينى بار وفيها حشرات
3397	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“خدعنا بالعين الفايضة”. مساحة الصالة جيده وتوفر الواي فاي للأنترنت. تفاجأت بتعطل جميع المرافق الترفيهية بحجة الصيانة فلا يوجد قوارب ولا بحيرة البط والبحيرة متسخة جداً ذات منظر مقرف وأطرافها متهالك بصراحة انخدعنا بالمكان
3401	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	5	-	-	أقمت ليلة واحدة	“مكان جميل”. وسيع. البعد
3403	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“للاسف التكيف ف الصاله حار وتوجد الكثير من الحشرات”. الهدوء والواي فاي. النظافه سيئه
3407	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ملاحظات”. الواي فاي. النظافة الاهتمام الموقع
3414	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“ممتاز”. النظافة في المكان سوءا الفلا او المحيط بها والهدوء التام لا ازعاج ولا ضوضاء. لا يوجد شيء لم يعجبني
3420	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	-	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. الفلل وسيعه تواجد الواي فاي فالفلل. المنتجع قديم جداً و لكنه مجدد الحدائق التي فالمنتجع تحتاج الى صيانه
3425	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	زوج	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	“رحله فاشله جدا”. لا شي. موظف الاستقبال اسمه برديب ليس عنده أسلوب بالتعامل مع الزبائن وايضا لا يوجد لديهم إعطاء مهله ساعه او ساعتان قبل تسجيل الخروج والكذب حيث اتصل ب ديب على غرفتي واجعلني الساعه 11 يطلب مني الإسراع في عملية الخروج بحجة أن الغرف في الفندق مليئه وان هناك زبائن ينتظرون الغرفه لهم وعندما فتحت موقع بو كينج وجدت أن لديهم شاغر كبير جدا وقمت بالاتصال بهم كشخص ثاني و تم إجابته بوجود غرف شاغرة  ولا أعتقد أني انصح احد بالذهاب عند فندقيتعامل بالكذب والنصب على العملاء
3426	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . بعده عن مركز المدينةعدم وجود مطبخ مهيأ الأثاث قديم
3427	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	زوج	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شي بتاتا. كل شي لم يعجبني 😭
3429	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. طاقم العمل كان متقبلا لملاحظاتي لكن لم يكن بيديه الكثير ليفعله فالمكان قد اندثر واهمل. المنتجع أهمل فأثاث الفيلات قديم والأشجار والحشائش في المنتجع غير مقلمة ولا توجد أنشطة أخرى يتولد لديك احساس أنك تعيش في مكان معزول
3431	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . الخدمات سيئتعطل المكيفاتانقطاع الماء فترة الاقامة كلها و عدم اصلاحه
3437	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	4	-	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. هدوء المكان. النظافة
3440	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لا يرقى الي مستوى فندق نجمة واحده”. النت سريع فقط. النظافة ، فئران وبريعصي في كل مكام
3444	فندق ومنتجع ون تو ون عين الفايضة	2	أسرة	غرفة سوبيريور مزدوجة أو توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. الموقع فقط. كل شي ما عدا الموقع
3448	عجمان بيتش هوتيل	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	“الفندق غير مريح ولا يناسب العائلات ولكن المسبح والشاطىء رائعان”. لا ليس فيه تنوع واصنافه قليلة و كمياته قليلة وجودته منخفضة. الغرف صغيرة وغير مريحة والاثاث قديم ولا يوجد سوى مصعد واحد في الفندق ولا يلتزمون بالخيارات والتفضيلات التي يتم ادراجها في الموقع اضافة الى وجود البارات والنادي الليلي الذي قد يكون محرج للعائلات
3452	عجمان بيتش هوتيل	4	-	-	أقمت ليلتين	“للبحر مناظر”. سعره والبحر. المقاهي الليلية
3456	عجمان بيتش هوتيل	1	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . سيّء جدا من كل النواحي
3457	عجمان بيتش هوتيل	4	-	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. نعم لذيذ. الاسنصير صغير وبطئ
3463	عجمان بيتش هوتيل	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. المكان جميل بالنسبة للتكلفة المتواضعة. 
3464	عجمان بيتش هوتيل	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. البحر فقط اعجبني. التكييف سيئ ازعاج لا يوجد نظافه الطاقم غير متعاون
3467	عجمان بيتش هوتيل	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. كلا. لا يعجبني الفندق حرام هذا فندق المكان وسخ وايد وايد
3468	عجمان بيتش هوتيل	1	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . الخدمة والازعاج طوال فترة الاقامة وعدم الراحة بسبب اصوات الضجيج الدائم وعدم وجود عزل للصوت بالغرف
3469	عجمان بيتش هوتيل	2	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لا يوجد لاني لم امل ساعة من سكني وتركت الفندق الى فندق اخر. المكان يوجد به اناس مخلوط من جنسيات مختلفة وبه فوضى في البهوى لكونه يوجد به مرقص وشراب
3473	عجمان بيتش هوتيل	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. لاشيء. كل شيء سيء لدرجة
3474	عجمان بيتش هوتيل	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . العرفة غير نظيفة والمكيف ضعيف التبريد بالمرة وباليل الفندق مزعج الى اخر درجة ولاتتوفر مواقف للسيارات
3485	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	1	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شيء. السعر مبالغ فيه مع العلم اني حاجز بالفندق أكثر من مره كان سعر الغرفه 600 وبعد انها النقاش طلب مني الموظف دفع 870 ولم احصل على أجابه على زيادة السعر و موظفة الاستقبال اسلوبها بالكلام سيء بمعنى الكلام وسعر الطعام مبالغ فيه ويوجد تأخير بتقديم الخدمات طلبت خدمة الغرفه لتصليح المكيف لأنه حار جدا واتى العامل بعد 40 دقيقه من الاتصال الصراحه الفندق صار سيء
3489	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“مكان فخم وجميل لقضاء شهر العسل”. كل شي جميل والديكور رائع. السعر مبالغ فيهطلبت تجهيز رومانسي في الغرفة ولم يتم تجهيزة.. وبعد دخولنا الى الغرفة تم ازعاجنا بالاتصالات والسؤال حول اذا ما رغبنا ذلك .. في الفترة المسائية .. في حين انها يجب ان تكون مفاجأة .. المكيف حار نوعا ما ..
3498	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت 7 ليالي	“رحلة العمر”. النظافة وحس الاستقبال الاماكن الجميلة المتوفرة. بوفيه الافطار كان مرضي ( لكنه غير متنوع )
3510	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“Perfect”. السرير كان مريحاً ، والاطلاله رائعه ... 
3514	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلتين	جيد. كل شي جميل. أنتم بحاجة لشاليهات
3515	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	2	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. فندق سيء جدا. 
3516	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلتين	“رفاهية استجمام راحه”. كل شيء رائع لا. لاشي
3519	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	2	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“كقبول”. . النظافه ومن ناحية الحجز انا طلبت يطلع ع البحر وهم غيرو حجزي وخلوني فالجان الاخر يطلع ع المدينه
3520	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“من أروع الفنادق اللي زرتها”. كانت اقامتي مريحه وطاقم العمل جداً متعاون والخدمة سريعة والجو هاديء والغرفه أكثر من رائعه، وبمناسبة يوم ميلاد زوجي تم تغيير الغرفة الى موقع افضل دون طلب و دون اي زياده في المبلغ..❤️. 
3522	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. الاستقبال والمعاملة كان فوق المتوقع ممتازينوالفندق نظيف ورائع. مجرد اقتراح توفير مكان لألعاب الاطفال والرسم لأن الاطفال كانوا يحسون بالملل لان الجو بارد في الشتاء ولا يمكنهم استخدام المسبح
3523	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	2	أسرة	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“لن تتكرر”. نادي الاطفال هو افضل شي من حيث الموظفين الموجودين ولكن حجمه صغير. حجم الغرف صغير الخدمات تاخذ وقت طوييييييل للحصول عليها ممل حيث لا يوجد خيارات ترفيهية المبلغ المدفوع اكثر بكثييييير مما يستحق
3525	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	-	أقمت 9 ليالي	“شكرا”. الفندق جميل وموقعه جميل جدا والخدمات جدا ممتازة. الأسعار
3526	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	1	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلتين	“رحله ممتعه”. الموقع المتميز على الخليج العربي فضلا عن توافر صالة للاسكواش وصاله للجيمانيزيوم. 
3529	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“استجمام”. الاطلالة والغرف كانت رائعة بالاضافة الى المطاعم المنتشره على الشاطى. 
3533	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	أسرة	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. فندق هادىء جداً وجميل. الشاطئ صغير جداً
3542	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	2	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الهدوء و النظافه. لقد تم الدخول في الغرفه من قبل عامل نظافه و نحن موجودون و لم يقرع الباب
3545	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	-	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“قد ترى السماء من ثقب إبرة ..    حكمة يابانية”. قمه الروعه راحه وأستجمام. قله الازحام حول الموقع
3550	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	2	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت 4 ليالي	“غير جيد وغالي”. . الغرف ضيقة والمصاعد قديمه واثاث المنتجع قديم
3554	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	1	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“كنت أتمنى الأفضل”. لاشيء. عدم المام موظفي الاستقبال بالمعلومات الكافية ولغتهم العربية ركيكة
3558	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“للراحة والاسترخاء والاستمتاع.. سراي عجمان هو المفتاح...”. شكرًا على لطافتكم... بالفعل استمتعت بكل دقيقة .. بالتأكيد لن تكون الزيارة الاولى ... وسوف اعتمدها كمكان  لراحتي ووقت للاسترخاء ... شكرًا جدا على التعامل الراقي من قبل جميع الموظفين... وشكراً على الخدمات المنفردة عن غيرها...لي عودة فالقريب العاجل... تحياتي... 
3577	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“كانت اجازه جدا جميله”. ماشالله كل شي فيه حلو وخصوصي انو عائلي ممتاز. 
3582	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي ممتاز من خدمة ونظافة وطعام. 
3595	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلتين	“انصح به”. اعجبني الهدوء والطاقم ممتاز والي اكثر من هذا اللايف جارد الي على المسبح. 
3604	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت 3 ليالي	“تقييمي للفندق : موقع رائع خدمات رائعة لكن السعر عالي جدا”. اعجبني توافر الخدمات وموقع الفندق بالقرب من الشاطيء .. غلاء سعر الغرفة  لليلة الواحدة ...وغلاء المأكولات في مطاعم الفندق ..
3605	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. كل شي. لا يوجد
3607	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز جدا”. نظيف .. وراقي جدا ... 
3608	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. فندق نظيف وممتاز وحسن استفبال وخذمه ممتازه. كل شي ممتاز
3610	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“أستمتع فى أجواء الكرنيش”. الموقع و راحه وخدمات. سعر غالي جداجدا جداافطار غالي جدا جدا جدا
3614	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	2	أسرة	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلتين	ضعيف. . البوفيه يحتاج إلى نظافة أكثر و عناية نظرا لكثرة الذباب و الحشرات فوق السلطات و الحلويات
3625	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	1	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. السعر الطعام غالي جدا الافطار غالي جدا. كل شئ يمكن هذا فندق من غير استار
3626	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. التعامل اللطيففخامة الغرفة و ملحقاتها. بوفيه الافطار اصنافه محدوده
3628	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“مكان رائع للإقامة”. كل شئ الفندق متميز في كل شئ. لا يوجد
3629	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“فندق روعه”. تصميم وهدو ومسابح وشاطي نظيف. الانترنت ليست مجانيه
3631	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“ليله العمر Z”. انا افضل دائما الفنادق الي تكون علي الشاطيء وتكون غرفها كبيره وتوجد بها شرفه مطله عالبحر واهم شي توقيت الجيك اوت يكون متاخر 3 الي 3ونص طبعا علي حسب اليوم اذا كان في مجال الفندق يساعد علي اعطاء هذا التوقيت وقد كنت محظوظه واعطوني لذلك انا سعيده وسوف اكرر هذه الاقامه فالمستقبل ان شاء الله. انه الانتر نت ليس مجاني
3634	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“We had awonderful weekend in Ajman Saray”. Every thing was perfect and excellent. 
3635	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“للراحة عنوان فى سراى عجمان.”. كل شئ. لا يوجد.
3652	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلتين	“للفخامة عنوان وهو سراي”. كل شيء رائع وجميل ، غرف فخمة واثاث يحملك الى عالم القصور الرائعة.. 
3654	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شيئ. التكييف وقنوات التلفزيون
3661	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. . عند الحجز طلبت كيك لاحتفال بعيد ميلادي ولم يتم توفير ذلك تم اعلان عن وجود حريق في الفندق في لحظه وصولنا مما سبب لنا الارتباك والقلق
3662	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. معاملة الموظفين. 
3666	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	زوج	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. نظافة الفندق والراحه. لايوجد معجون وفرشاة اسنان
3668	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	“رحلة الى عجمان سراي”. اولا الموقع الرائع ثانيا طاقم الاستقبال من اصغر واحد الى اكبر مسئول بالاضافة الى جميع الخدمات ممتازة. لاشي
3672	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	أسرة	غرفة ديلوكس	أقمت ليلة واحدة	“Elegant &amp; quite place”. I liked everything and mostly the decor of the hotel and I would like to vist it again. 
3684	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	5	-	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. الموقع  ممتازالفخامة. الجو حار جدا بشهر اغسطس حيث لم نستمتع بالبحر ابدا
3686	منتجع عجمان سراي، لوكشري كوليكشن	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس مطلة على البحر	أقمت ليلة واحدة	جيد. . المطعم
3688	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“يستحق العودة”. الموقع ممتاز في التوجه الراشد مول والراشد بلازا  و الظهران مول اقل من خمس دقائق توجهك ايضا لجسر البحرين او منطقة السويكت او كورنيش الخبر مناسبه ماعندك الا اشاره واحده ونزل للطريق السريعالنظافة  ممتازه كونها شقق جديده نتمنى المحافظه على هذ المستوى موظف الاستقبال عبد العظيم كان تعامله سريع جدا لاجراءات الدخول يستحق العوده له اذا استمر في المحافظه على نظافة الشقق والاثاث. ضيق المواقف بالنسبه للسيارات العائليه الكبيره
3695	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت 9 ليالي	“صفر”. سيئه جدا. لا شي
3703	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لها رائحه كريه داخل الغرف لعدم وجود تهويه بدورات المياه  وعدم وجود مواقف للسيارات. 
3707	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“روعه”. قمة الراحه واشكر صاحب الفندق ع المساده والخدمات. لا شي
3709	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	2	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“لا تستعجل بالحجز فيه”. المكان وامانة العمال. تعامل موظف الاستقبال اللي في الليل ورائحه كريهه في الحمام
3711	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. . شفاط الحمام ضعيف تجمع بعض الحشرات الصغيرة في الحمام بسبب ضعف مروحة الشفط
3719	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. . دورات المياة قديمة وغيرمناسبة لتقييم
3720	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. الاستقبال والمعاملة كانت ممتازة .الانترنت جداً سريع .النظافة. لايوجد
3723	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	جيد. . الصور لا تعكس الواقع
3724	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	1	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“احذرو من هذه الشقق المفروشه (أجواء)”. لا شيء. خدمة سيئه لأبعد الحدودالفرش جديد لكنه رديئ جداأجهزة التكييف جديده لكنها سيئهطاقم العمل فاشل ولا يستطيع ان يتصرف اذا واجهتك مشكله في الشقه
3736	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	1	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . دورت المياه سيئه والماء ضعيف جدا  وزعاج صوت الطائرات لقربه من القاعده الجويه
3738	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“لا انصح بالسكن به للاسباب المذكورة بالتعليقات الخاصة بي”. لا شيء للاسف كونه يوجد افخم منه بنفس السعر وبجانبهم. تعامل عمال النظافة + لا يوجد مواقف سيارات كافية + لا يوجد فخامة تستاهل التقييمات السابقة من النزلاء
3744	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. النظافه الموقع. عدم الدخول بلوقت المحددقله مواقف السيارات
3748	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. . لايوجد دفع شبكه فقط كاش
3754	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“النظافة و المبنى جديد”. قريب من المجمعات. لاتوجد مواقف كافيةوالغرف صغيرة
3769	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	استثنائي. حسن الاستقبال وحسن التعامل. 
3770	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“انصح فيه”. النظافةالسعرالموقعالانترنت مجانيالمواقفالموظفينوجود مايكرويف وغلايه وأدوات طبخ. 
3789	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“جديدة ونظيفه وقريبه من كل المجمعات”. ثاني مرة اسكن مريحه ونظيفه والاثاث جديد والمطبخ متكامل وموقعها قريب من مجمع الراشد والظهران مول واحب اشكر الاخ المحترم عبدالعظيم في الاستقبال وحسن الضيافه. 
3793	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“بصراحه جدا راقي الفندق والمعامله”. موظف الاستقبال احمد كان جدا متعاون والنت ممتاز وكل شي. المطبخ غير مكتمل والماي عند الاستحمام لا يمكن تحكم فيه
3803	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	جيد. سعر الفندق وموقعه ويعتبر نوعا ما نظيف وواسع. 
3804	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	5	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“زيارة مميزة”. طاقم العمل كان قمة الاحترافية والاخلاق العالية وذلك يتمثل في الاخ المصري عبدالعظيم وزملاءه .. شكراً لكم. 
3805	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“قيمة مقابل الراحة”. طاقم عمل مصري بشوش ومتعاون. في فترة اقامتي واجهت انقطاع النت في الفندق
3815	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“ليست مرضيه بما فيه الكفايه”. الخدمه نوعا ما جيده. لاتتوفر مواقف للسيارات
3821	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	2	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	“جميل”. لا شيء. كل شيء
3822	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“ممتاز”. الموقع جيد جدا..الغرفة واسعه ونظيفة ..السعر ممتاز جدا مقابل الخدمات الموجودة. عدم وجود حماية لنوافذ الغرفة بالرغم من أنها منخفضة ويستطيع الأطفال فتحها
3823	أجواء للوحدات السكنية المفروشة - للعائلات فقط	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“نصيحه لا تسكن الا بعد معالجة المشكله”. لا شي. شقه غرفه وصاله  ضيقه جدا روائح الحمام  تخنق في الشقه غازات سامه وانتم بكرامه تحتاج كمام  لكي تستطيع ان تسكن في هذه الشقهالمواقف لا تكفي
3825	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت 4 ليالي	“انتم تخدعون الزبون في النت”. لا شئ. عدم الاهتمام بالزائد  وموقع الفندق في جبل عالي جدا وصعوبة المواصلات وإدارة الفندق لم تستجب لإنقاذ زوجتي حيث أخبرته أن زوجتي مريض اسفل الجبل ولم يستجيوا
3826	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت 4 ليالي	“فندق غير مناسب جداً”. الإفطار ليس مناسب جداً كان كله لاخواننا الاتراك لانه الفندق 99% اتراك وليس مناسب للسعوديين. الموقع والافطار والغرفة حجزي على مزدوج اعطني غرفة ذات ثلاث اسره تقييم الفندق ضعيف جداً
3829	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“عباده”. . مستوى الخدمه سيئ جدا لا يليق بمكانة فندق مقابل القيمه المدفوعه
3831	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“لن اعود”. القرب من الحرم. المكان مرتفع جدا عن مستوى ساحات الحرم والوصول له صعب جدا
3832	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الا توجد لديهم مصداقية تعامل مع ظفر الاستقبال غير سيء جدا جدا جدا الأكل غير مناسب ولا توجد أصناف عديدة
3834	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	“مكان لا يحترمك لاتسكن فيه”. الغرفة غير مهيئة لسريريين والحمام غير مهيئة للسباحة .. صغير جدا وتم زيادة الدش عليه ومنطقة البناء تبين ذلك. اجراءات الفندق لا تحترم المعتمر ولا تحترم وقت المسافر .. تم الغاء حجزي في رمضان بعد وصولي في الساعة الثالثة فجرا وطيارتي وصولها لمطار جده في الساعه الواحده فجرا .. وتبين سبب الالغاء انني لم احضر ما بين الساعه 3 و 9 مساء .. مع العلم ان الحجز قبل شهر من تاريخ الوصول .
3836	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف. . اُسلوب الموضف المستفز. حيث رفضه ان ادخل زوجتي بغرفتي الا مقابل 600 ريال تدفع له حيث كان هذا الأسلوب مع بقية العملا. 
3837	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“١٪‏”. لا يوجد اي شي يعجبني بالفندق. سي جدا لقد وصلت الساعة العاشرة مساء ووحدت حجزي مغلي بدون اي سبب ولم استطع الحصول على الغرفة الا بعد الاتصال على بوكنق بهولندا الذي خاطب الفندق ورجع لي الحجز والغرفة التي تم تسكين غيري فيها بحجة وصولي بعد الساعة التاسعة واللغاء حجزي
3838	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	"“الخدمة تتناسب مع الاجرة”. سعر الاقامة متناسب مع الخدمات المقدمة. ان يتم قبول الدفع بالسبان وليس فقط كاشلايوجد اي ميزات ل""Genius member ""Booking.com"
3839	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“الفندق في مكان وعر”. . المكان مرتفع لا تستطيع الذهاب له بسهولة وكبار السن  لا يستطيعون الذهاب له  و الشارع مردحم وسيارات القولف لا تأتي بستمرار
3840	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. سيء للغايه صعب الوصول له والسعر لا يتناسب مع موقع الفو لا انصحه به. المكان غير نظيف من كل ناحيه 
3842	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت 5 ليالي	ضعيف. . لا يصلح للعوائل خدمة تنظيف الغرف سيئه موقع الفندق سيئلايردون على الهاتف
3843	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة مفردة	أقمت 5 ليالي	“جدا متعب خاصة الصعود والنزول للحرم وماكان نظيف مرة  .. لن اعود إليه مجددا بالتأكيد”. لم يكن هناك شي مميز. كنت انا وامي فقط لكن لم اجد مايناسب ذلك من الخيارات السابقة .. يبدو اننا خدعنا بمظهر الفندق فقد كان على طلعة جبل وهذا لم يكن واضح والا لم أكن لأحجز هناك خاصة مع وضع امي الصحي فقد عانت كثيرا واشتكت للرسيبشن ليوصلوا شكواها لأصحاب الفندق ولم ينفع ذلك .. ماتحرك احد وماتغير شيءالطلعة كانت متعبة جدا لضيوف الحرم وخاصة الكبارامي فيها فقرات ومريضة قلب وتنزل وتطلع على رجولها رغم ان الفندق بلغنا انه يوفر عربات جولف ولكن للأسف جلسنا خمسة ايام وماركبنا العربة الا مرة لأننا ننزل للحرم قبيل العصر ونرجع عند الاشراق وفي الاوقات المذكورة لاتعمل عربة الجولف رغم ان الفنادق الاخرى بجانب اجياد كروم تنقل نازليها في كل وقت لانهم فنادق على الجبل كفندقنا .. حسبوا علينا قيمة الافطار لشخصين رغم اننا لم نرغب به ولم يتاح لنا خيار إلغائه ولم ندخل الا اول يوم ووجدناه سيئا جدا ومتكتل كأنه من الأمس لم نأكل ولم ندخله مرة آخرى في الخمسة ايام التالية .. الغرفة ضيقة وكان فيها ثلاث سرر ونحن اثنين فأمرت بإخراج سرير واحد لزيادة المساحة ووجدت تحته اوساخ قمت بنفسي بتنظيفها! .. عند دفعي المبلغ ايضا لم أعطى فاتورة بذلك! واغراضي انزلتها بنفسي كانت شنطنا كثيرة ولم يتعاون معنا احد بحملها رغم اننا طلبنا ذلك واوصلناها بأنفسنا للتاكسي بدون عربة .. موظف الفندق قام فقط باايقاف المصعد لنا بعد انا طلبنا منه مساعدتنا بحمل الامتعة وبالطبع لم يفعل .. حتى الواي فاي لم انتفع منه طلبت منهم الرقم السري واعطوني اياه ولم يتفعل وانزلت لهم جوالي ومع ذلك لم ادخل على الشبكة القريبة من غرفتي بينما شبكة اللوبي كانت مفتوحة واذا شبكت عليها لااستفيد ضعيفة جدا ولم استطع ان انتفع منها اطلاقا واساسا جلوسي في اللوبي لم يتعدى عشر دقائق في كل رحلتي
3845	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“كانت مدة الإقامه يومين لم أقيم فيه الا يوم وخرجت لفندق اخر”. يتميز بالقرب من الحرم وكذالك وجبة الإفطار. فندق سيئ جداً ولا يستاهل المبلغ المطلوب لا يوجد نظافة وخدمات فاشله
3846	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف. . المكان
3848	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. ولا شي اعجبني. كل شي لا من المكان ولا من النظافة ولا من الخدمه
3849	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“الموقع غير مريح والخدمات غير مرضيه ولايوجد مواصلات”. معاملة موضفين الاستقبال زغت وغير حضاريه. لم يتعاملون مع الزبون بلطف وبادب
3850	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“اسوء فندق راح تشوفه The worst hotel ever”. . سافرت إلى أماكن كثيرة واستخدمت فنادق كثيرة ، لكن مثل سوء هالفندق ما رأيت ، سوء من تعامل الموظفين حيث اني وصلت الساعة 1 وقال لي انه تم إلغاء حجزك وأنا معي عائلة ، ولا فيه حتى اعتذار وسوء الفاظ ، واستغرب جداً كيف بوكينق لا زال متعاقد مع مثل هالفنادق ، والفندق كان على تل وصعب للنساء والاطفال وكبار السن الوصول له.I have travelled to many places, stayed in many hotels, but I have never seen like this hotel. The reception employee was unrespectful and helpless. They cancelled my booking without a reasonable reason. I will never choose this hotel next time. Also, the hotel is up the hill, so it is extremely hard for women, children, elderly people to go up. In short, the worst hotel that I ever found.
3851	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . الموقع قريب من الحرم لكن ..محبط جدا لارتفاعه الشديد وعدم توفر طريقة للتوصيل .. للاسف لا يمكن النزول للحرم والصعود للفندق اكثر من مره ..ارتفاع صعب جدااا
3852	فندق أجياد كروم	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“جميله الى حد ماا”. الاستقبال جدا جميل وكلمة الشكر لا توفيهم خدمة توصيل العربات الصغيره لكبار السن و ذوي الاجتياجات الخاصه. التكييف لم يكون بارد جدا بوفيه الطعام كان براد نوعا ماا تنوع اصناف الطعام بعض المشروبات مكبوبه على الارض
3854	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“الزين مايكمل .... النقل وضعف الخدمات قتل تميز الغرف”. المطعم زين والغرف مريحه. عملية النقل من والى الحرم غير جدة  مقارنه بالفنادق المجاورة لهذا الفندقبسبب موقع الفندق المرتفع على جبل الفنادق المجاورة مراكب النقل سهله ومتوفرة عكس هذا الفندق (الله حسبي عليهم اتعبوا امي)
3856	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لايوجد شي. كل المكان
3857	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“مكان لن اعود اليه بتاتاً البته. ”. لم يعجبني شيء. . اخذت غرفة ثلاثية ، وكانت صغيرة جداً لا استطيع التحرك بحرية داخل الغرفة ، اما من ناحية دورة المياه فكانت صغيرة جداً وتصدر رائحة سيئة جداً تملاء مكان الغرفة ، اما من ناحية الموقع فهو على جبل يصعب على كبار السن الوصول اليه قد تكون مناسبة للشباب ، لكي لا اجحف في حقهم هناك سيارة قولف ولكن لا توصلك الى الحرم وانما تنزلك اسفل الجبل وانت بعدها اذهب الى الحرم ، البعد تقريباً نصف كيلو ، معي الوالدة تعبت تعب شديد. 
3858	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . استلمت الغرفه دون عمل تنظيف لها من الساكن الاول ووعدوني بتنظيف الغرفه ومليت من الانتظار ونمت لاني تعبان من العمره واخذو مئه ريال زياده لانهم يقولون مافيه غرفه سريرين تبغى ثلاثه اسره ادفع الفرق او انتظر لحين تفظى غرفه اخرى 
3859	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا شي. موقع الفندق فوق الجبل الخدمات تعبانه و الاسعار مرتفعه و الغرف غير مكيف و تعبان و اتمنى من موقع بوكبنج اللغاء الفندق من الموقع و شكرا
3860	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“نصيحة لا تحجز في هذا الفندق”. لاشيء. طاقم استقبال سيئ جدا خدمات سيئة غرف ضيقة لا يوجد مواقف للنزلاء و سيارة الفندق غير موجودة دائما مستوى النظافة ضعيف و البوفيه كذلك المياة مقطوعة في بعض الغرف لا أنصح به أبدا
3861	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“فندق بمواصفات شقق مفروشة”. لم يعجبني في هذا الفندق شي البته ..بل غادرته قبل انتهاء المدة رغم ارتفاع السعر الذي دفعته .. لا لم يكن المطعم ولا الاصناف المقدمة تليق بأدنى بفندق البته !!والسرير اقل من عادي ولضيق الغرفه لاتستطيع السجود فيها!! .وموظف الاسقبال السوداني كبير بالسن ليس لديه الخبره الكافيه للتعامل مع اجراءات التسجيل الحديثة . كما اننا تفاجأنا بزيادة السعر المدون في البوكنج و دفعت الزياده لكوني مرهق وصائم ولا قدرة لدي للأعتراض مستغلين ذلك . كما ان المصاعد سيئة تحتاج صيانة لكونها تصدر اصوات مخيفه خصوصا عندما تمر في الادوار العلويه وعدم مبالات موظف الاستقبال سعودي شاب حينما اخبرته عن اامصاعد
3862	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . ريحته مكان البوفية خايسه و الاكل سئي جدا
3863	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. نوعاً ما قربه من الحرم. وجود الفندق على ارتفاع عالي غير مذكور بالتفاصيل متعب جداً للشباب فما بالك بكبار السن ، غير واضح المكان ، طاقم الاستقبال سيء جداً جداً  خصوصاً المسمى عبدالله و المتواجدين معه شغلهم غير الاحترافي كتابة ورق و ماشابه ،  النظافة غير جيده الاثاث مستهلك القيمة مقابل المال مرتفعه جداً الطعام غير جيد
3866	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“تحت الصفر”. لا يوجد شئ جيد لذكرة. اسوأ استقبال / لا يتم الرد على الاتصال من خارج الفندق او من الغرف / لا توجد اى خدمات فى الغرفة / المصاعد لا تصلح / حرام ان نطلق علية اسم فندق
3868	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“اسواء رحلة قمت بها”. زفت وصخ قذرات والسكن زفت. كل الفندق مو فندق زباله احذفه من البوكنق لا تغش المسلمين
3870	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. يحتاج الى تعديل واضافة اصناف اخرى. ضيق الغرفالافطار قليل الاصناف
3871	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“ضعيف وصعبة السكن فيه مرة أخرى مقارنة بالمبلغ المدفوع”. فقط الغرفة مطلة على الحرم. الافطار لم يكن بذاك المستوى وخدمة الواي فاي سئية في الغرف ظلين يومين لحد ما حصلنا على خدمة الواي فاي مكان الافطار به رائحة مزعجة جدا والغداء سيئ ، أيعقل فندق لا يوجد به ظرف صغير للرسائل ، لا يوجد بالثلاجة مشروبات مائية ولا غازية ولا عصائر
3873	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. القرب من الحرم حوالي 400 الى 500 متر وليس كما هو مكتوب ... عدم وجود مواقف وهذا امر اراه ضروري جدا خاصة وان منطقة الحرم زحمة جدا جدا وكثيرة التحويلات واغلاق الطرق .كذلك لا يقبلون الدفع بالفيزا ولا حتى الشبكة العادية .. ويطبون الدفع كاااش .البوفيه سيء جداالفرف ضيقة جدا
3874	فندق أجياد كروم	5	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“ممتاز وانصح بالاقامة”. رائع جدا اقمت فيه هذا الاسبوع الخدمات ممتازة. 
3876	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“أسوء سكن موقع وخدمة واستقبال”. الإفطار لايتناسب مع 5 نجوم والاسره ملتقصه ببعضها. استقبال سيء كأنك داخل في عزاءعدم وجود مواقف نهائياالغرف ضيقهالحمامات مكسره اللحف والمخدرات والمناشف مهتريةلايوجد باصات من وإلى الحرمالدرج من الشارع إلى الفندق صعب جدا على الشباب فما بالك بكبار السن والنساء
3877	فندق أجياد كروم	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“اقامه ممتعه”. كل شي اعجبني والسيارة الي توصل للحرم اعجبتني. لا يوجد
3879	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت 6 ليالي	“السعر ﻻ يتناسب مع الخدمات”. الفندق علي جبل عالى ولم يوضح لنا ذلك قبل الحجز. عند سيارتان كهرباء للصعود ولكن بسائق واحد فقط وﻻ تعمل طول اليوم بل بمواعيد ﻻ تتناسب بعدد النزﻻء. الواى فاى لم يعمل طوال مدة اقامتنا. اﻻفطار ضعيف. الفندق علي جبل عالى ولم يوضح لنا ذلك قبل الحجز. عند سيارتان كهرباء للصعود ولكن بسائق واحد فقط وﻻ تعمل طول اليوم بل بمواعيد ﻻ تتناسب بعدد النزﻻء. الواى فاى لم يعمل طوال مدة اقامتنا.
3880	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“أول و آخر مرة اقيم في هذا الفندق لو ببلاش”. هذا اسوأ فندق اقمت بهالعامل يترك النزلاء يرفعون اغراضهم و هو يتكلم في الجوالعربة الجولف لا تعمل إلا مرة واحدة فقط طوال اليوم لمدة لا تزيد عن 5 دقائق و باقي اليوم العامل يأكل او انتهى دوامه أو العربة على الشحنالفندق مرتفع للغاية لا يصلح لإقامة إي شخص و الاسعار مرتفعة للغاية بالنسبة للفندق و خدماته الغير موجودة بالمرة و النظافة حدث ولا حرجة عند الشكوي لمكتب الاستقبال ابلغني اني مش مسؤول و أن إدارة الفندق غير موجودينبالفعل ذكريات سيئة للغاية عن الاقامة في هذا المبني الذى لا يصح ان نسميه فندقو يجب ان يكون هناك فعل من ادارة الموقع تجاه هذه الشكوي. الفندق سئ للغايةالفندق مرتفعالاسعار مرتفعة جدا على هذا الفندقمساحة الغرفة غير ماهو مذكور على الموقعالانترنت لا يوجد و ضعيف للغايةالنظافة شئ من الاحلامالموظفين تنابلة ولا يريدوا ان يقوموا بعملهم
3883	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“من اجل اداء مناسك العمرة براحة بال وطمأنينه”. الهدوء. الخدماتالنظافهسيارات توصيل كبار السن الى الشارع لا يوجد تعاونالاستقبال
3884	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“حراميه وكذابيين”. سي سي سي جداً جداًغير نظيف وسخ مكان مليء بالحشرات والامراض. كل شي في الفندق سيءالصور مختلفه كلياً عن الواقع
3885	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . رائحة المكان غير طيبةعدم ذكر إنه على جبل في موقع booking عدم توفر قائمة مطعم عدم توفر انترنت
3887	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت 6 ليالي	“أكيد لن اكرر الاقامة به”. . الافطار فقبر جدا ومكرر الموقع على تل مرتفع شاق الصعود ومرهق جدايتم تحصيل المقابل المادي مقدما ( الدفع مقدم )
3889	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . عدم توفر مواقف
3893	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لم يعجبني شي. وجبت الافطار متكررة والخدمات الاستقبال ضعيفه جدا ورائحة الفندق غير جيدة
3894	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“الحمد لله”. . كل شي بالفندق غير مناسب وغير جيد
3899	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	ضعيف. . افطار سيء وخدمات ضعيفة واستقبال سيء
3901	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“تجربه مرره لن تتكرر”. لا شئ مريح سوي السرير مكان مرتفع يصعب الوصول اليه ... المكان واخطا الموظفين المتكرره وبطاقات الابواب كل شئ كان شئ جدا في الفندق لم يرحمهم سوي قدسية المكان.
3903	فندق أجياد كروم	5	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ممتاز. ممتاز جدا الفندق. 
3905	فندق أجياد كروم	5	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“كان رحله موفقه”. لذيذا وممتاز نعم مريح. لايوجد مواقف سيارات
3907	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“بعيد عن الحرم”. موظف الاستقبال كان استقباله ممتاز. الكان مرتفع وبعيد عن الحرم ولا يستطيع كبار السن السكن فيه
3908	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 5 ليالي	“اختياري لهذا الفندق غير جيد”. . فعلاً اكتشفت ان تعليقات الجميع صحيحة وان الفندق في مكان مرتفع وغير جيد لكبار السن و الانترنت لا يعمل والافطار متوسط
3910	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . عدم اللباقة في التعامل مع الساكنين  وإزعاجهم وقت القيلولة ومطالبتهم بالخروج دون مراعاة ومرونة
3911	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	“تجربة سيئة”. موقع الفندق قريب من الحرموتوجد وسيلة توصيل سهلة الحصول عليها. غير نظيف والعمالة غير مؤهلة ..وقليلة
3912	فندق أجياد كروم	4	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“اقامه جيده لمن يرغب في العمره”. الافطار جيد. والسرير جيد. والفندق قريب من الحرم. عند الوصول الى الفندق تم اخباري بأنه لايوجد حجز عن طريق البوكنج وعليه تم اظافه رسوم جديده وزياده المبلغ الاجمالي للحجز. علما بانه تم إظهار وإبلاغهم عن الحجز والرقم ورساله التأكيد وتم دفع زياده عن المبلغ المحجوز عن طريق الموقع
3913	فندق أجياد كروم	4	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	جيد. . الغرف صغيرة
3914	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“متعب جدا لكن السرير يخفف من المعاناة”. السرير ونظافة دورة المياه. موقع الفندق العالي جدا والمتعب جدا والمختفي جدا بحيث تدور حوله اكثر من ساعة ولا تجده
3915	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	ضعيف. قرب موقعه للمسجد الحرام. ضيق الغرفة والتواليت وغياب الأهتمام والخدمات
3916	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. كان الفندق على جبل وانا لا انصح الكبار ف السن على الحجز فيه وجبة الإفطار كانت عاديه. 
3923	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“اقامه متعبه داخل هذا الفندق”. قريب من الحرم الي حد ما. الفطار تعبان جدا و كان سي قريب من الحرم ولكن علي جبل صعب الووصل اليه بالقدم وسائل المواصلات رديئة لا يوجد نت لا بالغرفة ولا بالاستقبالالسرير رائحته كريهه
3928	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 5 ليالي	“سئ جدا جدا”. لا شئ يعجب. كل الفندق سئ من الاستقبال إلى آخر شئ رآحه سيئه في الممرات استقبال سئ ماهي حسب الاسم
3929	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . الشبابيك بدون نوافذلايوجد أي وسيلة تنقل للحرم بالرغم من ارتفاع الفندق العالى  عن الحرماضررت لالغاء اقامتى لليلة الثانية لصعوبة الوصول للحرم بالرغم من قرب المسافة
3933	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	“لا أحبذ الإقامة بالفندق”. القرب من الحرم. استلمنا الغرفة نصف ساعة متأخرا، لا يوجد واى فاى، عربة لتوصيل كبار السن مثل الفنادق المجاورة، لم يأتى أحد لتنظيف الغربة إطلاقا
3936	فندق أجياد كروم	2	زوج	-	-	مخيب للأمل. . لايوجد مواقف للسيارة
3937	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“......”. لم يعجبني شي للاسف. كل شي - وبعيد عن الحرم
3938	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف. المكان قذر والثلاجه عطلانه والغرفه غير مرتبه والاستقبال مغرورين. حرام المبلغ المدفوع فى السكن
3939	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . 1/ديزاين الغرفه ولونها غير جيد وغير مريح للعين،، 2/ دفع الماء ضعيف جداً جداً والمروش ايضاً سيئ للغايه،، 3/الأضائه ف الغرفه ضعيفه ،،
3940	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . عدم توفر الخدمات الموجودة على الموقع والتي تعتبر من مقومات النزول في الفنادق مثل خدمه الانترنت والمشروبات الساخنه والثلاجة معطله وعدم وجود خدمه غرف على مدار الساعه
3941	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لم يعجبني شي. السرير غير مريح والتلفاز عطلان ولا بوجد خدمات للنظافه
3945	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	ضعيف. . المكان سىء و الخدمة سيئة و الطعام ردىء سواء من جهة الكيف او التنوع
3948	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“فندق مقبول ولكن السعر مرتفع مقارنة بالخدمات المقدمة، لا يصلح لكبار السن بسبب الموقع المرتفع.”. موقع قريب من الحرم المكي يجعل الوصول اليه مشيا.نظافة الفندق جيدة.. موقع الفندق على تلة مرتفعة يصعب الوصول اليه  لكبار السن. طاقم العمل لم يكن كافيا مقارنة بحجم النزلاء مما يجعل الانتظار طويلا. لا توجد أسره للأطفال لصغر حجم الغرفة.السيارة التوصيل للحرم لم تكن تعمل.اللمسات الاخيرة للفندق ليست جيده.
3949	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“ليس حسب المتوقع”. . الغرف غيرالموجود في الصور وايضا هنالك درج طويل ومتعب لم يتم اخبارنا بهوايضا العفش قديم ومستهلك
3952	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“لايوجد تقييم صفر”. لم يعجبني شي وانا مستاء جدا من ادراة الموقع. فندق سيء جدا وادارة بوكننغ مسولة نوعا ما عما حصل يتم حجز الغرفه عدة مرات وانت فيها لايوجد واي فايلايمكن الدفع بواسطة كريدت كارت لانهم لايملكون جهاز تحصيل
3953	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لم يعجبني شيء. النظافة التعامل الموقع عدم وجود سيارة لذوي الاحتياجات
3954	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“فندق متوسط”. الموقع قريب من الحرم. الخدمة والنظافة متوسطة والموقع على تل عال ولا يناسب كبار السن لعدم وجود خدمة التوصيل للحرم
3956	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 6 ليالي	ضعيف. . عمال النظافه وتغييير الفرش للغرف غير موجودين تماما
3958	فندق أجياد كروم	1	أسرة	-	-	“سي”. لايوجد خدمات لايستحق التصنيف. الخدمات - الموقع العاملين - مستوى النظافة / التوصيل / نقل العفش ضيق الغرف
3959	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“لن اكررها”. الاطلالة فقط. خدمات الغرف واستجابة الموظفين ورائحة الاستقبال ايضا الوصول للحرم صعب
3960	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. فقط موظف الاستقبال. كل شيئ لم يعجبني موقع الفندق و نظافة الغرفة و حجم الغرفة و اثاث الغرفه والخدمات وكل شيئ سيئ
3961	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	ضعيف. . الغرف ضيقه جداموظفي النظافة معدومهالمطعم ممتاز
3963	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“لا انصح به”. لم يعجبني شيء. لا يعتبر من الفنادق
3964	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“الفندق لابأس به”. الغرفة لابأس بها دورة المياه جيدة. المكان مرتفع جداً والطلوع له ع الاقدام صعب والدرج كثير
3966	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“فندق غير مؤهل للإقامة فيه”. فندق سيء من ناحية الخدمات الفندقيةWorst hotel in hotel services. طاقم العمل فيه غير مؤهلين للعمل في قطاع الفنادقThe hotel management are not qualified to work in hospitality industries
3967	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لاشئ. 
3969	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	“اقامتي غير سعيده”. . مساحة الغرف غير كافيه بتاتا السكن فيها يسبب الاكتىاب والضيق وايضا النظافه غير موجوده في الغرف ووجبة الفطور والعشاء لاتصلح بتاتا
3970	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“الفندق غير جيد”. . اول شي قيمه الغرفه غالية مره الغرفه صغيره مره البوفيه أتمنى عدم ذكر انه في وجبه افطار مجانا عشان الله يديم النعمه لي اعرف عن البوفيه انواع الاكل مو بيض مسلوق وفول الموقع بالموت عرفته حتى قوقل يحدد مكان مو اهوه وبعدين غرفه مطله اخر شي تطل على زباله انتو بكرامه
3971	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 5 ليالي	“فندق سيئ”. . اولا النظافة صفر ... ثانيا الصور الموجودة بلبوكينج غير مطابقة ...ثالثا بوفيه الافطار ولا يسوى ريال من قيمته
3972	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“الفندق سيئ”. لا شي. صعوبة الوصول للفندق كونه على تله مرتفعه جدا تقريبا ١٠٠ متر طلوع . الغرف صغيرة جدا . البوفية سيئ جدا لايوجد انترنت في الغرف . التلفزيون لا يعمل نهائيا . عند الاتصال بالاستقبال لايتم الرد نهائيا سعره مبالغ فيه بالخدمات الموجودة انا عن نفسي اول واخر مرة اسكن فيه
3973	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة رباعية	أقمت 3 ليالي	“أسوأ فندق سكنت به”. لايوجد شيء جيد بتاتاً. كل شيء سيء ، كل ماذكر في بوكنق مختلف تماماً عن الواقع ، بدءاً من المسافة للحرم مذكور انها ٢٠٠م وهي ٥٠٠ او اكثر، والتوصيل المجاني للحرم كذبة فقذ ذكروا لي بأنها سيارة قولف وانها معطلة اليوم فقط والتعليقات ذكرت بأنها لم تعمل ، طاقم العمل في الاستقبال سيء جداً تعامله وردوده ومستفز جداً، المكان غير نظيف أبداً ومفارش السرير بعضها مقطعة، الستارةيوجد بها بقع حمراء كأنها بقع دم ، مرآة الحمام مكسورة ولايوجد قفل للحمام فقط فتحة محشوة بالمناديل اما بخصوص الإفطار فأفضل ماقدموه هو العسل المعلب والباقي سيء ومكشوف وغير نظيف والطاولات ليست بتلك النظافة هذا الفندق اسوأ فندق شاهدته بحياتي
3974	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . الموظف كان جداً فض في معاملته،  صاحب الجنسية السودانية. الموظفين السعوديين كانت معاملتهم لا بأس بها، وودودين
3975	فندق أجياد كروم	4	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“بدر من الدرعية”. اعجبتني نظافة الفندق بكل صراحة وسعرة ممتاز بالنسبة لموقعه والفنادق الي حوله. عوازل الصوت سية جدا جدا جداسواليف الغرفة اللي جنبنا كلها واصلتنا يعني تجي وتنام خل سواليفك بالحرم هههه
3976	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف. موقع الفندق جيد وقريب من الحرم. السرير وصخ , الإفطار سيء , استجابة الموظفين بطيئة
3980	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف. القرب من الحرم. لم يتم تحديد الموقع بدقة مما ادى الى التأخير فى الوصول الى الفندقالغرف ضيقة جدا جدا
3981	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“يوجد طلعه بين الحرم والفندق قويه”. لايوجد شي. لايوجد مواقفالاستقبال سيء
3984	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. موقع معقول. خدمة رديئة و موظفون متكاسلين ﻻ يقدمون اى خدمه للزوار.
3987	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا يوجد شئ. البوفيه سئ
3993	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“لا بأس”. فندق قريب من المسجد ١٠دقائق مشيا على الأقدام حتى الساحه الخارجية للحرم -قربه من الخدمات تموينات ومغسلة الملابس ومراكز التسوق يوفر خدمه نقل ذهباً فقط للحرم لذوي الاحتياجات الخاصه الفطور لابأس به. صغر حجم الغرفه -فرش السرير ممزق و لم يكن نظيفاً وله رائحه مزعجه  -التكيف فيه صوت مزعج بعض الشى-لايوجد خدمة تنظيف الغرف-التلفاز لاتوجد به اشاره-يوجدصعوبه الرجوع للفندق بحكم انه على قمة تل-
3997	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة رباعية	أقمت 4 ليالي	“لا انصح به”. الفطور فقط. موقع الفندق مرتفع والذهاب إليه متعب جدا والسعر لا يناسب مستوى الغرفه من ناحية النظافة والخدمات وضيق الغرفة
3998	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الهدو. ارتفاع المدخل
4001	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“اقامة ليست مريحة”. لا توحد خدمات. النظافة ليست بالمستوى المطلوب
4004	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . 1-موقع الفندق في مرتفع أثر على صحتي .2-لا يوجد توصيل من أسفل الفندق مقارنة بالفنادق المجاورة له .3-نوعية الأكل في الإفطار قليلة وباردة .4-سعره غالي .5-غلاية الماء غير نظيفة ولا توجد ملاعق .5-الحمام ضيق جداً ومغسلته ضيقة .6-الإضاءة فيها ضعيفة .7-لا توجد نعال -أكرمكم الله- بالحمام .
4005	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“تقييم فند ق أجياد كروم والخدمة المقدمة”. القرب من الحرم. عدم الرد على الهاتف للطلب خدمة الغرف ضيق  مساحة الغرفة  وجبت الافطار عدم توفر المواقف
4008	فندق أجياد كروم	4	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“جيد جدا”. القرب من الحرم...نظافة المكان....الراحة في الفندق. عدم توافر خدمات.كتقديم وجبات وعدم وجود مكان لغسل الملابس...وعدم وجود عربات لتوصيل المحرمين الي الحرم في اي وقت
4010	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“يرجي حذفه من بوكينج”. لاشيء. قمة فى السوء
4014	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	“تجربة سيئة بكل المقاييس”. لا شيء أبدًا !. قريب من الحرم لكن عسر الذهاب على كبار السن !سيارة القولف حاطينها صورة ما تنقل أحدما عندهم مواقف رغم انها مكتوبة في الموقع ! ( يوهقونك )تعامل الاستقبال المصريين زفت ..
4015	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“جيد ما عدا الدرج”. النظافة. موقع الفندق فوق جبل ولا يصلح للي معه كبار سن او اوزان ثقيله ولا يوجد مواقف سيارات لكن الاسوأ الطلعة او الدرج المتعب الى الفندق من الحرم .. والغرف صغيرة اي للنوم فقط ليس بالامكان الجلوس في الغرفه الا على السرير
4016	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“فندق ضعيف الخدمات”. قربه من الحرم. صعوبة الطريق المؤدي للحرم ولايوجد مطعم بالفندق وتوصيل للحرم فقط وقت الصلوات
4017	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“الوصف يفتقر الى المصداقيه”. لا شيء على الاطلاق وكنت بلغي الحجز لولا انشغالي بأمور اخرى. ما يوجد في وصف الفندق كذب !وهو بالتالي :المكان قريب ك اطلاله بس بعيد مشيا على الاقدام عن طريق نزول الدرج انا شابه و تعبت كيف كبار السن والاطفال  ثانيا ذكر انه توجد مواصلات مجانيه من و الى الحرم لكن لا وجود لها وعذرهم لا يوجد سائق والسوداني اللي في الاستقبال كذب علي وقال بكره يجي سائق و 4 ايام ما شفنا شي ... ثالثا مذكور في الوصف انه يوجد مطعم و طباخين و تنوع ويوم سكنا سالت الريسبشن عنه قال لي اني  لازم اتصل على الطباخ و اطلب وش ابغى وراح يطبخ لي !! طيب ليش الكذب في الوصف؟!رابعا : الاستقبال لا يردون على الاتصال ولا مره دقيت وردوا علي خامساً : عطوني غرفه صغيييره جدا لدرجة ان مافيها مكان للصلاة . على طول طلبت يغيرون لي خيروني بين 3 غرف كل وحده اسوء من الثانيه من ناحيه النظافه و الريحه و الحجم سادساً ذكر انه يوجد حوض استحمام في الحمام وانتوا فقد بكرامة ! لا يوجد حوض في كل الغرف على حسب كلام المصري اللي في الاستقبال لكنه مذكور في وصف الغرفه والدش موجود في بعض الغرف والماء ضعيف جدا  جدا الحمام متكسر وكل شي فيه حسيته آيل للسقوط.. طلبنا ينظفون الغرفه ولا نظفوها يمكن 3 مرات من الصبح واحنا نقول نظفوها ولما رحت اشتكي قالوا خدمه الهاسكينق تخلص الساعه 6 المغرب !! وعذره ليش ما طلبتي من اول !!العاده خدمة النظافه هم يأتون لنظافه الغرفه بس لا وجود لهم واليومالتالي جا ينظف بس ما تسمونه تنظيف ابدا سابعاً : في غلايه وصخة جدا وكوؤس بدل اكواب ويوم طلبت جاب لي كأس وصخ جدا بدون اي لباقه.. وأخيراً كل واحد في الاستقبال يقول كلام غير عن الثاني عمال النظافه جالسين في اللوبي على الجوال وحاطين رجل على رجل خبرتي مع البوكنق جدا جميله بس هالفندق صدمني والله ما أصدق ان بوكنق تحط مثل هالفنادق المنافقه والمهمله كاختصار فندق مهجور و حلو كمنظر فقط الرجااء إزالته من البوكنق لانه لا توجد فيه مصداقية مع الزبون ... احذروا منه
4018	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	“اسوء فندق ..بانتظار التطوير”. لم يعجبني شي واضطررت لالغاء الحجز بعد  اول يوم. النت لايوجد في الغرفة .. وخدمة الاستقبال يوجد بها عامل النظافة .. ومرتفع جدا ولايوجد وسيلة تنقل للحرم
4019	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شي. الكلام المكتوب في الاعلان مختلف تماما عن الوقع موقع الفندق صعب جدا صعب الوصول اليه على الاقدام لا يوجد خدمة توصيل للحرم و عذرهم لا يوجد سائق يوجد رائحة بالممرات كريهه جدا عدم الرد على الهاتف لا يوجد موقف للسياره النفدق بشكل عام سئ جدا
4021	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	-	ضعيف. لاشيء. لاشيء جميل لاشيء جديدخدمات سيئة
4022	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“فندق اجياد كرووم..سيء جدا ...ولا انصح به نهائيا”. الفندق مكانه سيء جدا جداوالطريق منه واليه صعبة جدا على الاسرة والأطفال .مكانة فوق جبل لايوجد خدمات. الغرف المعروض على موقع booking.com غير مطابقة للواقع.ومساحة الغرف صغيرة ومقرفة. لم نستطع النوم.. مكان الفندق سيء جدا.خدم معدومة.لا يوجد مواقف للفندق نهائيا.يجب ان تذهب الى الجمرات للركن سيارتك.لايوجد طريق سلسة او معقولة من الحرم والى الفندق
4023	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“إقامة سيئة جدا”. . ما في خدمة غرف ، أبسط مقومات الفنادق مب موجودة ،مافي مطعم للفندق مع انه كان مذكور انه فيه بوفيه للفندق ، ما فيه ماء نضطر نطلع من الفندق علشان نروح للبقالة ونجيبه ، مستحيل يرد الاستقبال عليك ، ببساطة كأنك في ارخص الفنادق مضمون .
4024	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. النظافة. عدم رد على الاتصالات - عدم التوصيل للحرم بسيارة الغولف بالرغم ان وجود هذه الخدمة في الاعلان حمسني للاستئجار لديهم - عدم وجود مطاعم وهذا يدل على عدم مصداقية لديهم حيث يوجد صور لبوفيه مفتوح من ضمن ألبوم الصور - لا يوجد لديهم شبكة لدفع مبلغ الايجار!!
4025	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“أسوء إقامة اخترتها من Booking رغم انها ليست اول مرة اختار هذا الفندق”. . *لاتوجد خدمة الغرفة إلا بالطلب.*دورة المياه ومكان الاستحمام ضيق جدا (مصمم للأطفال).*لايصلح ابدا لذوي الاحتياجات الخاصة بسبب موقعه المرتفع وسوء تقديم الخدمات.
4028	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“الفندق لا يصلح أن يكون فندق 4نحوم”. . كنت قد حجزت غرفتين وعند الوصول قال لي موظف الاستقبال لا يوجد حجز ال غرفه واحده وأخذ يبحث عن غرفتين متجاورتين لمده حوالي ساعة كما أنني عندما سألت عن الدفع بالبطاقة أفاد انه لا يوجد لديهم
4039	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت 4 ليالي	“لن اعود مرة اخرى للاقامة فيه ولن انصح احد به”. اعجبني خدمة الشيف احمد والشيف محمد ابو زيد ونظافة دورات المياه. تعامل موظفي الاستقبال / البيانات المذكورة عن الفندق في بوكينج غير صحيحة من حيث بعده عن المسجد الحرام /ونقل النزلاء بعربة الغولف
4040	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت 3 ليالي	“لا انصح بالفندق”. . الاستقبال سي في التعامل ...أما المدير المناوب تعامله راقي .سيارة القولف متاح من 12 الظهر إلى 12 ليلا فقط ...والفندق فوق جبل ...والصعود صعب و مرهق في الفجر والضحى ..سبب لي ألم في كعب القدم
4046	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	“ضعيف”. لم يعجبني شي. لا توجد خدمه للغرف ابدا ... لا يوجد واى فاي فالغرف .. موقعه اعلى تله ...
4047	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“الفندق مقبول نوعا ما”. الافطارقربه من الحرم بالنسبة للشباب والرجال. لا يوجد الاهتمام بالنظافة خاصة المطعم يقع في مكان مرتفع والطريق متعب لكبار السن والنساءلا يوجد وااي فاايلا يوجد تهرية في الغرفالحمامات ضيقة جدا
4053	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. . الغرف ضيقة  جدا  صعوبة الوصول الي الحرم لوجود الفندق على طلعة نحتاج لجهد كبير في النزول والصعود؛ الفطور شئ روتيني
4055	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 4 ليالي	“موقع جيد وخدمة سيئه جدا”. مساحة الغرفة إلى حد ما. لا توجد خدمة مطلقا الإفطار سيء جدا لايوجد إدارة جيدة للفندق
4056	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“جيده”. فندق سيىء. الخدمة سيئة و لا يوجد توصيل للحرم و لايوجد مواقف و لا خدمة انترنت
4057	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“فندق جميل بشكل عام والطعام لذيذ”. الفندق جميل واهم ما يمزه المطعم الاكل لذيذ لذيذ لذيذ الافطار والعشاء شكراً جزيلاً للشيف استمتعنا بالطعام كثيراً. الغرفه ضيقه جداً والوصول للحرم مشي على الأقدام صعب لوجود درج طويل ومتعب جداً غير مناسب لكبار السن والمرضى نرجو توضيح هذه الملاحظه لأهميتها للناس قبل الحجز
4058	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“حجز في يوم 25رمضان لعام1436”. قريب  من الحرم المكي. للوصول للفندق من الشارع العام لابد ان تطلع طلعة كبيرة لايصلح لكبار السن وكذلك الاطفال ومن لديهم امراض الانصنير زحمة لاتوجد بخدمات في الغرفة مثل المناديل
4059	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“-100”. أنا أسف جدا عليكم ان تتبنوا هذا النوع من أماكن الزباله هذا حظيره اغنام ولايزىد الموقع فوق جبل يصعب الوصول اليه والذهاب اليه معناها ترك الصلاح وعدم  العودة للمسجد الادارة غير موجوده النظافة ملغاه كل العرض كذب في كذب لايوجد افطار لأواي فأي لاخدمه للغرف النظافة معدومه الاستقبال لايرد علي تليفونات والوجوه مكفهرة الا شخص يسمي رايءد العتيبي والباقي مكانهم موقف الميكروباص السعر مبالغ مبالغ جدا لايستحقوا أزيد من خمسون ريال لليله وهناك الكثير لكن اكتفي أنا فقط أسف علي موقع البوكينج لأنهم يدمرون أنفسهم بتبني هذه الحظائر واتمني ان يذهبوا بأنفسهم مدي الانحدار والاهانة التي يسيبوها لأمثالي عندما يحجزون عن طريقهم بهذه البوءر التي يسونها فنادق. أصلا لا شى حسن  ' تشعر انك تدفع  لتهان كرامتك ..
4061	فندق أجياد كروم	4	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	جيد. الموقع جميل وقريب للحرم ولاكن مرتفع يتطلب جهد للوصول والذهاب للحرم. لا يوجد مواصلات للفندق خاصة كبار السن شاق جدا جدا
4062	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“تجربتي مع اجياد كروم”. . موقع فوق جبلوسيلة المواصلات سيارة جولفمرة تكون موجوده ومرات الصعودسيرا على الاقدام
4063	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. قريب من الحرم. كل شيء
4064	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“اللي يشفعله انه قريب من الحرم”. لااااا شيء No thing. الموقع بالصعده والنزله معاناة وتعبب والشارع مرتفع لدرجة انه الفندق فوق جبل كنت اقول انه عادي بمشي بس تعب تعب ممو هيين
4069	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“صعوبة الموقع”. . الفندق يظهر انه قريب على الحرم ولكنه يقع على مرتفع(جبل) ولا بد من الصعود والنزول لكل فرض بارتفاع لا يقل عن ١٥ متر. كما يصعب وصول السيارة اليه لنفس السبب
4076	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت 4 ليالي	“فندق جيد المستوي ضعيف الخدمات”. وجوده في مكه المكرمه. كل شيء ضعيف المستوي با سيء
4080	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	“أنصح جميع الأخوة بعدم السكن فيه”. لا شئ أبدا أبدا أبدا أبدا أبدا أبدا أبدا. ١- الشارع المؤدي له مغلق٢- يقع على ارتفاع يحتاج رياضيين للصعود إليه ثم هو أيضاً على درج وطلعة صعبة جداً غير الطلعة الأولى في أول الشارع٣- لا يوجد لديهم شبكة صراف ألي٤- استقبال بكل قلة أدب ووقاحه ومحاولة النصب والدجل٥- لايوجد إضاءات بالغرفة فقط نواصه صغيرة٦- لا يوجد عمال نظافة ولا عمال لحمل العفش إلا بعد ساعتين على الأقل كذالك لايرد الاستقبال على الاتصال حتى من داخل الغرفة لكي تطلب فلا يجيب إلا أن تنزل لهم٧- ليس لديه عربة خدمة للسكان وذوي الاحتياجات الخاصة وكبار السن لتنقلهم من طلعة الفندق المرتفعة إلى الحرم كما في الفنادق الملاصقة له٨- أسعاره مبالغ فيها جداً مقارنة بمن هم أفضل منه خدمة ومجاورين له والفرق كبير وخدمات الفنادق المجاورة له أفضل٩- أفراد الاستقبال بينهم مشاكل ومخانقات تشغلهم عن خدمة المستأجرين١٠- والله على ما أقول شهيد ووالله إني صادق وكان ذلك في العشر الأواخر من رمضان 1435
4082	فندق أجياد كروم	4	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	جيد جداً. القرب من المسجد الحرام. 
4083	فندق أجياد كروم	4	مسافر منفرد	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد. اعجبني تعامل الموضفين ويحاولون انهم يساعدون الشخص بأي طريقه وما قصرو ويانا بشئ .. جزاهم الله خير. موقع الفندق منتاز وقريب جدا بس المشكله انه فوق جبل تقريبا ونزله الفندق وصعدته تهلك،، شي مرره صعب لان الفندق فوووووووق وانا اقترح انهم يجيبون سياره صغيره لنقل الناس من والى الفندق من الشارع العمومي ..
4084	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . يقع الفندق علي مرتفع جبلي عالي يصعب المشي اليه بسهوله حتي علي الصغار
4087	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف. . الغرف صغيرة وسعر الفندق غالي بالنسبة لحجم الغرف الخدمة سيئة ثلاجة فاضية ولا تعمل بشكل جيد موقع الفندق سئ لأنك لابد من صعود درج عالي جداً جداً لتصل الحرم وهذا مجهد
4088	فندق أجياد كروم	4	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	جيد. . المكان مرتفع على جبل
4090	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. قربه من الحرم فقط. الدرج الموصل الى الحرم ولعدم وجود سياره توصيل
4091	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. الغرفة جيدة والاسقبال متعاون. موقع الفندق على مرتفع والوصل له متعب جدا وخصوصا لكبار السن
4092	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . 1- الفندق بمكان مرتفع جدا عن الشارع و مرهق لكبار السن 3- الغرفة ضيقة جدا و الحمام ضيق ايضا
4093	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . الغرف صغيرة جدا، وخصوصا اللتي في زوايا الفندقوالحمامات ايضا صغيرة.موقع الفندق يصعب الوصول اليه من و إلى الحرم. حيث يقع أعلى تلة في منطقة أجياد.لا يوجد عربة لتوصيل كبار السن الى الفندق. مع ان الفنادق الاخرى المجاورة لديها عربات وهي في اسفل التل.
4095	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . موقع الفندق سي جدا لعدم الوصل له براحه وخاصه كبار السن حيث ان موقع الفندق مرتفع جدا ولاتوجد به عربات كهربائيه اسوة بالفنادق المجاوره له لايصال كبار السن للفندق وتجاوز المرتفع العالي جدآ
4097	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الطريق من و إلى الحرم متعبه جدا جدا و فيها صعوبة كبيرة على كبار السن و المقعدين
4105	فندق أجياد كروم	1	أسرة	-	-	ضعيف جداً. ﻻ شي. الفندق عير مناسب لانه يقع فوق جبل انصح بعدم السكن فيييه
4106	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف. . الفندق مكانه عالي جدا مع انه قريب من الحرم الا انه جدا متعب متعب  وطاقم الفندق ضعيف
4109	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلتين	ضعيف. لا شيء فالغرفة ضيقة جدا, ولا توجد أي خدمات تعادل المبلغ المدفوع للإقامة. موقع الفندق على جبل وعدم توفر خدمات تساعدك على الصعود والنزول, برغم توفرها في فنادق في مستوى أخفض منه في الإرتفاع
4111	فندق أجياد كروم	2	-	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. السعر. مرتفع عن الحرم
4113	فندق أجياد كروم	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لم يعجبني شيولن تتكرر مره اخرى. 
4114	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. مستوى النظافه المطعم ممتاز. موقع الفندق سيئ للغايه الوصول اليه صعب جداًيوجد الفندق في مرتفع يصعب الوصول اليه
4115	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شيء. موقع الفندق على جبل متعب للغايه الطلوع والنزول منه .. الغرف ضيقه جدا وطاقم الفندق غير متعاون على الإطلاق .. بوفيه افطار رمضان دون المستوى .
4116	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف. لاشي. فندق سيء جدا جدا الغريب انه فندق اربع نجوم مايستاهل ولانجمه وسعره غالي جدا مقابل غرف ضيقه جدا وغيرنظيفه عمال الاستقبال لامبالاة الفطور حقهم رز برياني خانس لايوجد مواقف سيارات لالالالاتتوفر خدمة واي فاي بالفندق تجربتي فيه خيبة امل
4118	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. عادي جداً. الغرفة كلها غبار ، خدمة الغرف سيئة ، الغرفة ماحطوا فيها شاهي ولاسكر ولا مناديلنظم الدفع بالفيزا معطل فقط كاشبإختصار (( مبنى وغرف فندقية بس بخدمة شقق مفروشة ))
4119	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. النظافه لابأس. مايصلح على سفح الجبل مافي خدمات زحمة محد فاضي لك
4120	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . الفندق ريحته كريهة  و لازم تمر من درج ضيق و وسخ حتى توصل الحرم
4129	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الموقع على طلعه ومزعج مافيه مواصلات للطلعه
4135	فندق أجياد كروم	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. السلام عليكم ورحمة الله وبركاتةالموقع قريب من الحرم. 1-عمل تنظيف للمكيف ونحن داخل الغرفة وبتالي خروج كمية من الغبار ونحن صائيمن 2- الفندق يقع علي مرتفع من سطح الارض وينصح بعدم اصحاب كبار السن 3- لايوجد عندهم الشبكة السعودية الدفع كاش
4136	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . المسافه من الحرم فالطريق درج متعب جدا جدا جدا
4137	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . موقع الفندق ولا يوجد خدمات توصيل للحرم والطريق المؤدي للفندق صعب و  متعب جداً جداً جدا
4138	فندق أجياد كروم	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . استجابه لطلب العميل صعيفه جدا
4139	فندق أجياد كروم	2	-	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“لا يمكن العوده اليه”. لا يصلح للاستخدام الادمي. للاسف لا يوجد الحد الادنى من الجوده على كل المستويات
4142	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . الغرف صغيرة جدا و راحتها سيئة و ضعف النظافة في الفندق
4143	فندق أجياد كروم	1	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لاشيء. كل شيء
4146	فندق أجياد كروم	1	أسرة	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شي. الموقع تعيس والخدمه اتعس والغرف والنظافة الاسوأ ..
4147	فندق أجياد كروم	4	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. قريب من الحرم لكن لا أنصح به لكبار السن لأنه مرتفع ويوجد درج طويل ينزل على الحرم مباشرة. تعامل الاستقبال
4151	فندق أجياد كروم	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	جيد. قرب الفندق من الحرم, بوفيه الفندق ممتاز.. درج طويل الى الحرم لا يناسب كبار السن والمرضى , الخدمات قليلة جدا.
4156	فندق أجياد كروم	4	-	غرفة ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. اعجبني حسن وحفاوه الموظف في الاستقبال فقد كان لطيفا جدا ومهتم بنا ويسأل ان احتجنا شيئا..وايضا نظافه الفندق. لم يعجبني الموقع فقط فهو مرتفع ومعنا امراه مريضه ولاتستطيع صعود الدرج ولمريوفر الفندق سيااره لنقل المرضى وذوي الاحتياجات الخاصة
4157	فندق أجياد كروم	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف. القرب من الحرم المكي. علي الرغم من قرب الفندق من الحرم المكي ولكن الوصول الي الفندق مرهق جدا حيث يقع علي اعلي منطقة مرتفعة عن سطح الارض بالاضافة ان موقع الفندق بجوار مقلب قمامة مما ينتج روائح كريهة طوال الوقت
4158	فندق أجياد كروم	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. ١- اسلوب الإستقبال لا بأس به ٢- مدخل الفندق جميل وكبير وفيه مقاعد كثيره ٣- الأصنصيل كثيرة تقريبا يوجد ٦. ١- مكان الفندق غير ملائم لكبار السن .٢- المسافه بين الفندق والحرم غير صحيح ٢٠٠ م .. هي كيلو وفي مرتفع متعب جداً .٣- السعر مقابل مكان الفندق والخدمات عالي جداً . ٤- الغرف صغيره وضيقه جداً٥- في دورات المياه وجدت الشامبو مستخدم من قبل ولم يتم تغييره٦- عند دخول الغرفه في البدايه كان المكيف مقفل وباب دورات المياه مفتوح وريحة الغرفه جداً سيئه.
4160	فندق أجياد كروم	1	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. الموقع. سيئ جداً جداً جداً لاخدمات ولا تعامل ولا يستحق اي نجمة
4161	فندق مكارم أجياد مكة	1	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“ما انصح فيه”. الفندق قذر بما تعنية الكلمة حساسية وقذارة وتراب وغبار وروائح كريهة والله على ما اقول شهيد. الفندق قذر بما تعنية الكلمة حساسية وقذارة وتراب وغبار وروائح كريهة والله على ما اقول شهيد
4166	فندق مكارم أجياد مكة	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. ليس هناك مصداقيه بين الفندق والبكنق. المطعم
4167	فندق مكارم أجياد مكة	5	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. طاقم الاستقبال والعاملون بالإجمال خدومين لأبعد درجه وفي اي وقت وبيسر وسهوله وسرعه ومتعاونييييين جداً في التشيك ان حتى قبل الوقت المحددالافطار مجملاً رائع ولذيييذقرب الفندق من الحرم بالمجمل فندق تحس فيه بالاريحيه والهدوووء. لايوجد
4171	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد. . عدم النظافه.  والحمامات تحتاج تصليح ونظافه
4175	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“مخيب للآمال”. السحور مقبول قربه من ساحات المسجد الحرام. الفندق قديم يحتاج تحديث اﻻدوات الصحيةيصعب استخدامها خصوصا الدش والسعر مبالغ فيه المواقف محدودة جدا وفي العراء الدور التاسع مزعج جدا والتكيف في الظهر غير فعال لقربه من السطح سيراميك الغرف غير ﻻئق بفندق مصنف 5 نجوم
4180	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. اشكر موظف الاستقبال عبدالعزيز برناوي على حسن تعاملة هذي الحسنة الوحيدة بالفندق. نظافة الغرف سيئة الفندق أصبح قديم ومتهالك ولا يستحق خمس نجمات
4183	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . لم يحقق الشرط المطلوب غرفتين بينها باب ولم نخبر بعدم توفرة للغرف ذات الثلاثة أسرة
4187	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“عنوان العفانة”. فندق وسخ ومصريين حرامية مارضيوا يرجعوا الفلوس بعد ان اكتشفنا ان الفندق معفن. كل شي وسخ زريحة الفندق معفنة والحمامات نجمة واحدة حرام فيه
4192	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. النظافه والترتيبحسن الاستقبال التعاون يبعد عن الحرم تقريبا 5 دقائق سيراً على الاقدام. السحور  جدا غالي  الفرد الواحد فقط ب120لايوجد مطاعم قريبه من الفندق
4193	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . مستوى النظافة سيّء جدا
4195	فندق مكارم أجياد مكة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“هذا الفندق لايستحق ان يصنف من الفنادق الجيده”. لا شىء. الغرف غير نظيفه مستوا الخدمه جدا ضعيف طاقم الاستقبال غير مدرب كفايه لاستقبال النزلاء الاكل في خدمه الغرف لايصلح لاستعمال الادمي تقييييمي لهاذا الفندق انه لايستحق اي نجوم ولا يستحق ان يعرض
4197	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. للأسف واقولها بصراحة  لم يعجبني شي إطلاقا. اولا مكتب الاستقبال لم يكن على المستوى المطلوب من حيث الخدمة ثانيا عدم نظافة الغرف والاثاث جدا مستهلك ووجود رايحة كريهة ثالثا عدم وجود صيانة لدورات المياه اعزكم الله رابعا الافطار مقبول نوعا ما خامسا السعر مرتفع عن المفروض مقابل الخدمات المقدمة
4200	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. فقط الاستقبال قمة بالتعامل. مستوى النظافة سيءالعمالة غير مستجيبة أسعار المأكولات والمشروبات مبالغ فيه جداوسعر الغرفة غير متوافق مع الخدمات
4202	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“غير مرضي”. الموقع. الخدمات غير جيده والاكل يبدو انه يطبخ قبل التقديم بيومين او اكثر بالاضافه لعدم الحرص على النظافه
4203	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“لن اكرر زيارتي له”. صراحه اجمل مافيه قربه من الحرم كذالك الفطور عندهم والسحور حلو. بصراحه حجزت على ان يكون فيه مواقف للسيارات وطلع ماعندهم مواقف كلمت الموظف قال رح وقفها في مواقف الحكومه تبعد تقريبا ٥ كيلو كذالك اثاث الغرفه قديم المكيف بارد مره
4205	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“في رمضان لا تروح له”. الموقع و السرير. الوبي و الخدمه و البوفية و الراحة
4206	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . حجزت مرات عديدة في هذا الفندق ولسنوات، لكن اخر زيارة له كانت تجربة سيئة، الغرف اثاثها غير نظيف وبعضه مهترئ ومستوى الطعام تدنى! 
4209	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	“الممرات مكتومه لاتوجد فيها تهويه”. الإفطار جيد ومتنوع وتعامل الطاقم مميز. الفندق للأسف تنقصه النظافة وتنبثق رائحة الطبخ والثوم 😭😭 من فتحات التكييف ودورات المياه مستنقع لاتصريف فيها
4211	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . المكيف حار والخدمه ضعيفه جدا ولايوجد مواقف يقول مليان ..
4213	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. اعجبني القرب من الحرم الهدواءنظافة الاسره والمخدات. الذي لم يعجبني عدم وجود مواقف للسياره وهم وعدو بذلك النظافه متدنيه وخاصه في فرشة الممرات
4214	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	جيد. الفندق جيد يبعد تقريباً مسافه ٢٥٠ متر عن ساحة المسجد الحرام البوفية مميز طاقم العمل مميز. لاشي
4215	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“فندق سيّء جداً”. قريب من الحرم المكي. عدم نظافة الغرفة ، بطاقة فتح باب الغرفة لأتعمل وتم التفعيل اكثر من مره ، رائحة كريهة ، طاقم خدمة سيّء .سعر مرتفع جداً مقارنة مع مستوى الخدمة والغرف.لا انصح به ابداً
4220	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 3 ليالي	ضعيف. . موظف الاستقبال الغى حجز ثلاث لياليواستبدله بليله واحدهواتعبني ذلك الامر لانه لم يعدل لي بسهوله
4225	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. حسن الاستقبال والافطار جيدجدا. لا شيء
4229	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	“أسوء فندق تعاملت معاه”. لا شيء. لا يمكن ان يكون مستوى الفندق خمس نجومالخدمات والأدوات بالغرف قديمه ومتهالكه الحمامات سيءه لا يوجد لها تصريفمعاملة موظفي الاستقبال سيءة ولا طلب يتم تلبيته
4231	فندق مكارم أجياد مكة	1	-	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. لا يوجد اي شي عجبني!!. صراحة موقع الفندق مو مناسب ، وألوان الديكور سيئه جداً جداً لما دخلت الفندق تحس بضيقة صدر فضيعه من كئابة الالوان وضعف الانارة!! وصراحة ماجلسة بالفندق الا ٢٠ دقيقه وطلعت منه ورحت فندق اخر
4235	فندق مكارم أجياد مكة	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“لايستحق خمسة نجوم”. لم يعجبني شيء فكما اسلفت قديم ومتهالككذلك مبالغ في سعرة. قديم ومتهالك بالنسبة للسعر
4236	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“تجربة سيئة ،”. الافطار لا يوجد الا اصناف قليلة جدا !!. الفندق من الخارج يوحي لك انه جديد !!، ولكن الحقيقة ان الفندق قديم جدا ومتهالك من الداخل ، الشور مكسور ، والماء ضعيف الفرشة التي بالغرفة غير نظيفة . اظن ان الفرشات التي بالممرات من ايام حكم الملك حسين الشريف !!!!
4243	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة رباعية سوبيريور	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. اتمنى لكم التوفيق واشكر الاستقبال الرائع لنا. 
4244	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. الامانه في الفندقحيث نسيت المحفظة في صندوق الامانات وقام الاستاذ عرفان بالاتصال علي بعد عودتي وإرسالها لي. اشكر الاستاذ عرفان
4246	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	“فندق ذو خدمات راقيه”. خدماتهم رائعه ، وترحيب كان ممتاز.. الإفطار لم يكن بالمستوى المطلوب ويفتقر لتنوع ، وأيضا الواي فأي ضعيف في الغرف.
4249	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . طاقم استقبال ضعيف جداًحجزت عن طريق بوكيينغ ولما وصلت قالوا لي الموظف المسؤل عن حجوزات بوكيينغ غير متواجد وسويت حجز عن طريقهم والغريب في الامر اني اقيم الحجز وانا لايوجد لي حجز في بوكيينغ
4257	فندق مكارم أجياد مكة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. خذمات موقف السيارة. لم يستطيعو ان يتمكنو من جعلي استمتع بنومي نظرا للاعمال التي كانت في الفندق وتحديداً فوق الغرفة ٢١٢اللتي هي مكان اقامتي وقد خرجت من الفندق ونمت في سيارتي خارج مكة وقد وعدتهم ان اقدم شكوى لادارة السياحة وانافي الاجرائات النظامية لهذا الخصوص
4260	فندق مكارم أجياد مكة	1	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . سيئ للغاية الفندق قديم والاثاث متهالك والاسعار مبالغ فيها جداً والنظافة سيئة ولن اعود لهذا الفندق مرة اخرى 
4263	فندق مكارم أجياد مكة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“شكوى وطلب شبط”. كان لديهم صيانة و أستخدام للمطارق و الدريل و ضرب مسامير و إزعاج لا أستطع النوم بسببه من الصبح للعصر. وقد بلغت الفندق بضرورة التوقف لكن للأسف لا يوجد أي تفاعل أو إعتذار. و أفكر في رفع قضية عليهم و لدي أدلة على ذلك.. الإزعاج وعمل الصيانة ولم يراعوا راحة العميل ولم يستجيبوا للشكاوى. و أقترح شطبهم من قوائمكم ، لأني طلبت الكلام مع الإدارة لكن للأسف لا يوجد أي إحترام أو إعتذار. و سأطالب بتعويض. إذا رغبتم في تسجيل صوتي لحجم الإزعاج يمكنني إرساله.
4265	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	“جيدة”. نعم الإفطار ممتاز والسير مريح. خدمة الغرف فيها عجز شديد والغرف 24 ساعه لم تنظف
4266	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“غير مرضي”. لا يوجد. تنظيم المطعم فوضويالفرش و التشطيب الداخلي قديم جدا و يحتاج تجديد بالكامل
4271	فندق مكارم أجياد مكة	4	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. وجبة الأفطار كانت لذيذة. عدم توفر مساحة كافية للمواقف
4275	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق للنسيان”. . الغرف لم تكون جاهزه الساعه السادسه مساءا وبعد انتهائي من العمره الساعه 11 مساءا لم تكن جاهزه ايضا مما ادى الى استيائي الشديد وموظف الاستقبال فهد ابدا لم يكن متعاونا وحصل تصرف أرعن منه ادى الى استغرابي انه موظف استقبال لضيوف الرحمن ولم اشاهد تصرف مماثل له في اي فندق كنت نزيل فيه
4280	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“شكرا لمكارم”. طاقم العمل و المطعم افطار جيد و كثرة المصاعد وقربه من الحرم. تجمع المياه في دورات المياه وانسداد التصريف في المغسلة رغم طلب الصيانة ولكن بدون جدوى المواقف قليلة جدا لا يسع اكثر من 10 سيارات
4297	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“اقامه جميله ومميزه شاكرين لكم حسن تعاملكم”. الافطار لذييييييذ جدددا وجميييل السرير مريح نوعا ما. 1- التكييف2 - الحمامات لايوجد لها تصريف ارضي واتمنى وضع تصريف ارضي لها
4301	فندق مكارم أجياد مكة	5	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ممتاز. الافطار كان جيد جدا ولكن يجب زيادة نوعية المخبوزات، كما كان موظف الاستقبال نايف في منتهى الرقي في التعامل. 
4304	فندق مكارم أجياد مكة	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“جميلة ومريحة”. اجمل إقامة وأطلاله فندق جميل والأجمل موظفي الاستقبال فهم يستحقون  الشكر والتقدير  على حسن  الاستقبال  وبشاشة  الوجه والابتسامة في وجهه  العملا  فهم يستحقون الف شكر. 
4307	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . تم استلام الغرفة الساعة السابعة والنصف مساء ،والتي لم أصلا جاهزة ،علما ان التسليم (check out ) هو الثانية عشرة ظهر اليوم التالي ،عند انتظار الغرفة لتجهز طُلب منا ان نذهب للحرم بدلا من تقديم الاعتذار مثلا ،الافطار لم يكن بمستوى الخمس نجوم المعلن عنها ،احساس بالغبن  و(التطفيف ) بجوار البيت الحرام  !!!!على شركة booking  ان تتاكد بنفسها عما يقدم لزبائنها  لانه في النهاية سنقول اننا حجزنا عن طريق ال booking  .كما اني أطالب باصلاح الضرر المادي والمعنوي الذي نجم عن أسوأ إقامة لي في اوتيل ٥نجوم
4312	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“الاخ نايف مفخرة للشباب السعودى”. الاخ نايف اليافعي من الاستقبال بالفندق شاب طموح ومميز فى خدمة الضيوف ومكسب للفندق. حسن الاستقبال
4327	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“راضي عن الفندق”. الصراحه اعجبني تعامل طاقم الفندق والاحترام والترحيب الحار اشكر جميع طاقم الفندق خاصتا الشباب علئ الاستقبال فردا فردوأشكر مشرف الاستقبال محمد علئ حل مشكلتي بطريقه ايجابيه ومرضيه جدا وشكرا لإدارة الفندق. 
4336	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة رباعية سوبيريور	أقمت ليلتين	“مناسب جدا”. الاستقبال والترحيب جميل جدا جدا جدا. طلب الخدمات من صيانة او غطاء او لحاف لايتم توفيره بسرعة
4339	فندق مكارم أجياد مكة	5	-	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. . مواقف السيارات
4341	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“إقامة ممتعه”. الموقع قريب من الحرم... الغرف نظيفة ولونها حلو. الانترنت بطيء جدا ... لايوجد كواية للملابس ... مواقف السيارات ممتلئة دائما... خدمة الترولي للشنط بطيئه
4345	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. لا شي. اللوبي فقط
4347	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“رائع”. جميل بكل المعاني والأوصاف تعامل راقي أخلاق طيبة الابتسامة في وجه النزيل كل هذا شاهدته واضح في جميع العاملين في الفندق من خدمة عملاء وعمال النظافة وغير ذلك. اللهم لك الحمد لم ألاحظ شيئ سيئ
4350	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. لايوجد. بعده عن الحرم والحفريات تصعب الطريق عن الحرم وكذلك النظافة جدا سيئة والأثاث قذر وكذلك الأرضيات غير نظيفة ولا ترقى بمستوى فندق خمس نجوم .. أنا عن نفسي ماعطيه نقطة وحده فكيف بهيئة السياحة أعطته أحقية الخمس نجوم ؟؟؟؟
4356	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	“فندق مريح وممتاز”. اعجبت بموظف الاستقبال عبدالرحمن فلاته رجل بشوش وخدوم. النظافة
4360	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	ممتاز. مطعم الفطار ممتاز وقربه من الحرم. الحمامات تحتاج اهتمام اكثر
4365	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“احلا اقامه”. اشكر الاخ ناصر الصوفي علـﻰ حسن التعامل. لا
4375	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“الفندق ذات طبيعه هادئه”. موقع قريب من الحرمالهدو والنظافة. لاتوجد ضيافه القهوه والتمر اسوه ببعض الفنادق ذات الخمس نجوم الثلاجه فاضيه تماما
4385	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	-	أقمت ليلتين	“هدوء ونظافة وتعامل الموظفين جدا راقي”. الفندق اعجبني ممتاز هدوء ونظافة والبوفيه حلو ومتنوع وقربه من الحرم. سعره شوي غالي
4388	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ممكن ان تكون افضل”. الموقع والافطار. النظافه وعدم توفر مواقف
4389	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. قرب الموقع من الحرم. دوره المياة لا يوجد بها شفاط تهويه و ايضاء الماء على الارضيه بعد الاستحمام
4390	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلتين	“تعامل راقي وخدمه ممتازه ومطعم نظيف”. اعجبني قربه للحرم. المدخل الخاص بالكبار يفترض ان يكون في البوابه الفرعيه جهة شارع جياد لقربها من الشارع. وليس كماهو الوضع الان مع البوابه الرئيسيه سيارات ومرتفعه عن مستوى الشارع
4395	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. القرب من الحرم. عدم وجود مواقف سيارات
4404	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“اقامه لاباس فيها لولا تسليمنا غرفه بدون اناره”. كبير نظيف مواقف للسيار. عطل في لمبات الغرفه 419
4406	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	“جيد جدا”. ح. 
4415	فندق مكارم أجياد مكة	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . وجود صراصير بالغرفة والحمام
4418	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . يوجد حشرات في المغسله بكثره ونغسلها وترجع وكذلك النظافه غير جيده الشعر موجود في الحمام بكثره والتراب تحت الكراسي
4419	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“جيد”. . النظافةالخدمات المطعم
4426	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. . ارضيات الغرف سيراميك
4428	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق المكارم اسم علي مسماء”. الكرم في جميع المعاملات من اكل من خدمه من توفير الطلبات. عدم وجود مواقف كافية في الفندق مع العلم عند حجزي عن طريقكم طلبت موقف سياره ولم يتم توفير لعدم الامكانية
4435	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. تعامل الاخ المسؤول بسام راق جدا شبكة الواي فاي. - بصراحة اخر تجربة ستكون لي في هذا الفندق لانه سيئ للغاية :1- قمت بحجز غرفة رباعية من بوكينج وعند وصولي تفاجأت بغرفة لشخصين ابلغتهم بالموضوع واحضروا لي سريرين اضافين فقط بعد الجدال معهم تم توفير الغرفة الرباعية للعلم معي كبار في السن2- بعد الانتقال للغرفة
4438	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“اقامة جيدة”. . البعد نسبيا عن الحرم المكي
4443	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت 3 ليالي	“رائع”. رائع. لاشي
4444	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	-	أقمت 8 ليالي	مخيب للأمل. الموقع + موظفين الاستقبال. 1- التكييف سيء جدا وكأن الغرفة بدون تكييف..2- وجود الذباب في قاعة الافطار بكثرة ..3- الاسرة غير مريحة وفيها رائحة كريهة4- وقت تنظيف العمال للغرفة غير مناسب
4448	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. ١-المعاملة الجيده من الاستقبال ٢-الافطار الطيب. ١-هناك اشكاله في التكيف المركزي يجب وضع حل لها .المكيف بارد ولكن يعمل رطوبه فالسراميك وكذلك السرير كأنه في طبقة من الرطوبه بسبب المكيف.٢-الاثاث قديم حقيقة ،السرير قديم جداً
4464	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“دور غيره احسن لك”. مافي شي مميز. الاستقبال سيالغرف قديمه شغل شقق مفروشهمكيف لا يبردلا يمد للفنادق الخمس نجوم بصله ولا اربع نجوم ولا ثلاثه حتىحده نجمتين
4465	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 5 ليالي	“يستحق التجربة”. عمال النظافة وخدمة الغرف ، يتجاوزون جدا. ورغم الإشغال الكامل الفندق ،فإنه يتم ترتيب وتنظيف الغرف يوميا.. الفندق اجمالا يحتاج إعادة تجديد.وخاصة دورات المياه.
4466	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة رباعية سوبيريور	أقمت ليلتين	ممتاز. موظفى الاستقبال متعاونون. ألغاء مسجد الفندق
4476	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	جيد جداً. الموقع ممتاز قريب من الحرم. 
4477	فندق مكارم أجياد مكة	4	-	غرفة قياسية توأم	أقمت 5 ليالي	“اقامة طيبة اود ان تتكرر إن شاء الله”. المصاعد لايوجد عليها ضغط او ازدحام في عمرة رمضان. 
4478	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية رباعية	أقمت 3 ليالي	“المستوى بصراحة جيد”. الموظفين السرعه. الإفطار السعر  الخدمات  الموقع
4479	فندق مكارم أجياد مكة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“المتعه”. القرب من الحرم والبساطه والسهوله في الطلوع ونزول. حجز غرفه ٢ شخص وهي بدخل٣اشخص بي ٣ سرير لماذا
4480	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. فقط الموقع. للاسف الفندق ردئ جدا من كل شي ولاراح اكرر السكن فيه ابد
4497	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“تجربة قد تعاد”. تعامل الموظفين. ارضية الغرفة و دورة المياة
4503	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. النظافة الهدو موقع الفندق قريب من الحرم موظفين الا ستقبال سامي ونايف مشاالله على اخلاقهم مقصرو شكرًا للجميع. 
4509	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“الله يتقبل عمرتنا”. ولا شيء ابدا. الطاقم سيء ومايرد على التلفونات تبي تسكن والا ماهي واقفه عليكلخبطه تحت عند الرسبشن هذا هنا وهذا معتمر متروك هنا وهذا بعفشه هنا الغرفة اثاثها قدييييم المكيف يطلع صوت مزعج المروش خربان الشبابيك ماتنفتح مدري هم قاصدين والا لا المقابض مخلوعهعند الفطور والسحور لخبطه واكل حليو مو مررره مايستااااهل ٥ نجوم ابد والله والسعر حرررام
4515	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة سوبيريور ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“رائع”. الغرف واسعه ونظيفه الافطار كان ممتاز ومتنوع موقعه قريب من الحرم ولكن ذوي الاحتياجات الخاصه وكبار السن سيحتاجون مساعده وعربه للتنقلباختصار فندق  جيدجدا ويستحق الاشاده. لا شي
4520	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“اللهم اجعلها عمرة مقبوله”. موقع الفندق قريب نوعا ما من الحرم تقريبا ٥ دقائق مشي وسهولة الوصول اليه والخدمة ممتازة بالفندق وسريعه والمطعم مميز بالافطار والسحور. نوعا ما يحتاج الى نظافه اكثر و تاخير تسجيل الدخول والانتظار طويلا وبطاقة الدخول للغرفه تحتاج تحديث كثيرا كلما خرجت وعدت لاتفتح الغرفه واعود للاستقبال لتحديثها
4524	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة رباعية سوبيريور	أقمت ليلتين	“فندق اجياد مكه”. الغرفه كان حجمها مقبول ، نظيفه جدا ، السحور مقبول. ليس بقريب جدا من الحرم
4525	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“موقع جيد لا تعكس الصور الواقع الحقيقي الأقل”. القرب من الحرم. مواعيد الدخول check in غير مناسبه على الإطلاق  يجب ان تكون ١٢ ظهرا وليس ١٤ او ١٨ مساءآ
4532	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. موقعه. الفندق يستحق 3 نجوم مبالغ في سعره مقابل الخدمات
4537	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“درس واستفدت منه”. الموقع والمنطقه المحيطة بالفندق. لقد قمت بالحجز في هذا الفندق عن طريق البوكنق قبل دخول رمضان وكان من الشروط للفندق بأنهم سوف يسحبون المبلغ قبل موعد الحضور بثلاثة ايام علماً أني حجزت في تاريخ ١٥ رمضان وفي يوم ذهابي الى مكة تم الاتصال بالفندق قبل ركوبي الطائرة للتأكد من حجزي وبلغوني بأنه موجود وبعد ساعه ونص من المكالمة وصلت الى جده وفتحت هاتفي واطلعت على الإيميلات وتفاجئت بأيميل من البوكنق يفيد بأن الفندق لم يستطع سحب المبلغ وإذا لم أزودهم برقم البطاقة سوف يقومون بإلغاء الحجز الساعة وأعطوني البوكنق مهله حتى الساعه السادسة مساء وأثناء ذالك كنّا في الطريق من جده الى مكه واتصلت على الفندق وحولوني للحجوزات وكلمني موظف اسمه نايف ولم يسئلني عن رقم الحجز او بأسم من بل اخبرني ان الفندق ألغى الحجز لأنه لم يتم سحب المبلغ ....لماذا لم يتم سحب المبلغ قبل حضوري بثلاثة ايام ولماذا يلغى حجزي مع العلم ان لي مهله حتى الساعه السادسة مع ان مكالمتي كانت الساعه الثالثه ولكن ولله الحمد اتصلت بالبوكنق واتصلو على الفندق وتم تسويه الامر ولم يلغى حجزي فشكراً لbooking.com وبالنسبه للفندق اخبرني موظف الاستقبال انه خمس نجوم ولا اعلم من قام بتصنيفه فالأثاث قديم ومتهالك وقذر فقط مدخل الفندق جميل اما بالنسبة للغرف فنجمتان بالنسبة لي وأرجو من الجميع بالحذر عند الحجز وقراءته لمعرفه حقوقك
4538	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	جيد. موظفين الاستقبال غايه في اللباقه ونظافه المكان. لايوجد مصلى وارتفاع اسعار الافطار مع ان البوفيه اقل من عادي وارتفاع اسعار المغسله بشكل خيالي غسلت ثوب واحد بس ٢٤ريال
4540	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“راحه نفسيه”. اعجبني نظافة الفندق والغرف وسرعة الخدمات. ازعاج بعض النزلاء بالغرف
4542	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. لم يعجبني اي شي فيه. موقع الفندق بعيد عن الحرم..غير نظيف ..خدمة النظافه ضعيفه جدا..روائح كريهه في ممرات الغرف ..
4545	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . الفندق سئ الإستقبال سئ التمكين من الغرفة بعد 4 سااعات والمطالبات الشديدة الغرفة في الدور الول جناح المدخنين على خلاف الرغبة ، الغرفة إزعاج متواصل .
4549	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“كانت عمرة في رمضان ميسرة والحمدلله والفندق ممتاز”. النظافه ممتازة والفندق حلوة والموظفين تعاملهم ممتاز ولاكل حلو وممتاز. مافي شي يعني يذكر الاكان الحمام البانيو شوي ماتتصرف المويه والدش خربان خفيف الماء في
4563	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“ادارة سيئه”. تعامل الاداره سئ. تعامل الاداره سئ  الموقع بعيد عن الحرم
4564	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“اقامه مريحه للنفس”. نظافة المكان الهدوء. لا يوجد
4565	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	“لاانصح به الا لمن لم يجد فندق اخر وكانت اقامته لليلة واحده”. تعامل الاستقبال.... الفندق يصنف كثلاث نجوم وليس خمس... الحمام قديم ...البانيو خربان لاتوجد به مسده وتتجمع المياه اثناء الاستحمام وماء الدش حار جدا وضعيف ...النظافه غير جيده خاصة بالحمام علبة المناديل خربانه ووسخه جدااا لاتوجد اضافات سوى الشامبو والصابون والكريم وبكمية محدوده جداااا....ازعاج الاصوات بالنمرات العزل ضعيف... الخدمات سيئة طلبنا شاي اخضر قالوا بس مره نوفره....المطعم اكله متواضع جدا ومكرر يوميا ماعدا الشوربه وطبقين ....غير لذيذ ..تشعر انه بايت...الفندق بعيد عن الحرم والطريق متعب
4566	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق يهمه الفلوس فقط”. لا يوجد. لا يوجد مصداقيه في تسجيل الدخول ولا يوجد مواقف
4570	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد. . بعض افراد الاستقبال ليسو كفو في التعامل ..واتاخر في الغراف ..واتمنى وضع جهاز الارقم عند الاستقبال.
4572	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“أقامه مريحه ينقصها مسجد بالفندق”. خدمه سريعه  ومقلبله لطيفه في الاستقبال. عدم وجود مسجد في الفندق  مع العلم. ان جميع الفنادق الخمسه نجوم  يوجد فيها مسجد
4579	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق مقبول المستوى”. ؟؟؟. 
4583	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“لانصح بالسكن فيه”. . دخول طاقم النظافه الى الغرف دون استأذان
4587	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 6 ليالي	“مقبول”. القرب من الحرم. عدم الاهتمام بتنظيف الغرف باستمرار الإزعاج داخل الغرفة بسبب اهتزاز الأبواب من المكيفات وغيرها الذي يضايق عند النوم.النت ضعيف
4591	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق جيد”. الموقع جيد وليس بعيدا جدا عن الحرم لكن الفرش (الكنبات) غير نظيفة والجدران غير عازلة للصوت ازعاج شديد حتى لمن يدخل دورة المياة الاكل غير لذيذ اضطرينا نشتري من برة اتمنى يتحسن الوضع مستقبلا. نظافة الكنبات ازعاج الحمام الجدران غير عازلة للصوت الاكل غير لذيذ ابدا اضطرينا نستري من برة
4600	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“يزداد اعجابي في كل مرة”. الهدوء والراحة والطعام الفاخر. لا تتوفر اسرة مزدوجة
4603	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“الفندق لايرقى الى مستوى 5 نجوم الميزة الوحيدة قربه من المسجد الحرام.”. القرب من المسجد الحرام. 
4606	فندق مكارم أجياد مكة	4	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد. الفندق قريب من الحرم مطعم زمزم داخل الفندق مره جميل جدا و الاكلات من ما لذا وطاب خدمة الغرف استجابة سريعه. 
4607	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“قريب من الحرم”. قربه من الحرم وتعامل موظفي الفندق وسرعة إجراءات الدخول والنظافة. الاثاث شبه قديم يحتاج إلى تجديد
4615	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“كانت اقامه رائعه ولله الحمد”. قربه من الحرم ولاهتمام الجيد. السرير الاضافي سعره مرتفع جدا
4618	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 7 ليالي	“جيد جدا”. قريب من الحرم. 
4621	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“القرب من الحرم و موقف السيارات قيمتان كبيرتان”. ارتقى الفندق نظافة و فخامة عن السابق.. 
4623	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“مريح”. الموقع قريب من الحرم. لا شي
4627	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“جميل وقريب من الحرم”. بهو الاستقبال فخم وواسع ومريح- وجدت موقف خاص لسيارتى بمواقف الفندق الخاصة ولكن. مسئول مواقف السيارات غير موجود بصفة شبة مستمرة
4639	فندق مكارم أجياد مكة	1	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	“لا راحة لا أفطار جيد لا راحه أزعاج شديد والأنترنت تعبان بطيء”. لا شيئ. الراحة وعدم الهدوء
4640	فندق مكارم أجياد مكة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“جيده”. الفندق رائع وهادئ وانصح فيه وموقف السيارات اعجبني والخدمة ممتدة وسريعه. كانت في مشكله في التكييف لكنها لايؤثر على الفندق لان الصيانه سريعه والأعطال اكيد وارده في اي مكان
4646	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“زياره دينيه”. موقعه ممتاز. يوجد حشرات في الغرفه
4649	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“رائع”. تم منحي غرفة واسعة زاوية بحجم مضاعف للغرف الاعتياديةخدمة الواي فاي جدا ممتازةخدمة المواقف تؤدي الغرض رغم محدودية عددهاطاقم العمل متعاونوفرة المصاعد سهولة الوصول. 
4651	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“مسلم”. عامل واحد عامل الاستقبالوعامل واحد من عمال الصيانه. معاملت بعض الموظفينوأي فأي غير المستوى الذي تليق له(5)نجومعدم توفر باركنات فندقيهالنظافة وعمالها
4660	فندق مكارم أجياد مكة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“جيد جدا”. الموقع جيد ويحتاج من 5 - 10 دقائق مشي للحرم وبوفيه الإفطار ممتاز والواي فاي المجاني بالغرفة جيد والغرف والحمامات نظيفة الصراحة. البانيو يحتاج لبعض الصيانة
4663	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	ممتاز. قريب من الحرم المكي. لا أمكنة كافية لمواقف سيارات النزلاء
4680	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“موقع قريب من المسجد الحرام ًالموقع هادي”. اI like to stay one week in makkah beside the holy mouske. كل شيء حرام لا احبه
4682	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	“مكارم اجياد”. كل شي جميل. الماء يضعف احيانا لمده ثواني ومن ثم يرجع طبيعي صارت اكثر من مره فقط هذا الشي الوحيد
4684	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز”. تعامل موظفي الفندق وموقع الفندق كل شي ممتاز وايضا تعامل موظف الفندق الاحمدي عند المغادرة ممتاز. 
4695	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز”. الغرفة ممتازةالفطار متنوعقريب من الحرمالاستقبال و استلام الغرف سريعالفندق عامة ممتاز. يجب الاتصال بخدمة الغرف لعمل نظافة للغرفة و للاسف لاتكون بالمستوى المطلوب
4703	فندق مكارم أجياد مكة	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. قريب من الحرم. لايوجد  مواقف للسيارات صالة الأفراح اسفل الفندق
4705	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 6 ليالي	“ممتاز”. كل شيء. سعر المطعم غير مناسب
4712	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	استثنائي. الموقع ممتاز بقربه من ااحرم ،،،الافطار متنوع ،،،،الاسعار ممتازه،،،،النظافه وطاقم العمل من اروع ما يكون،،،،لهم عظيم الاحترام. عدم الحصول على سرير كبير وايضا عند ملاسقة السريرين النوم فيها غير مريح،،،،،اتمنى ف المستقبل يكون هناك في خيار غير الاسره المنفصله كون الفندق من ذو شهره وخدمات ممتازه
4717	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. لم يعجبني شيء. الاستقبال والخدمة و المطعم
4719	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	“صفر”. لاشي. كل شي
4726	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“كل شيء روعه”. قربه من الحرم والأستقبال في قمة الاخلاق. لاتوجد مواقف كافيه للنزلاء
4731	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“فندق نظيف”. الاستقبال جيدوالنظافهوالموقع مناسب للحرم. 
4738	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	رائع. تعامل الطاقم بأكمله التنظيم التنسيق راقي جداً. ازعاج بين الغرف والممراتمواقف السياراتعدم رفع بقايا الطعام الأواني من ممرات الغرف اول بأول تدنى مستوى نظافة غلاية الشاهيأتمنى من الادارة تغيير لون كاس الشاهي من الأسود الى الأبيض ليبين مدى نظافتهشكرًا لكم
4741	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ممتاز. قريب من الحرم وتعامل الطاقم ممتاز والأفطار يلبي جميع الرغبات حتى اصحاب الحميه والرجيم لهم اهتمام بركن خاص .. 
4745	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“فندق مخيب للآمال”. يعتبر الفندق موقعه جيد و لا بأس منه بالنسبه للحرم فتحتاج عشر دقائق للوصول الى ساحة الحرم. ٠١ النظافة اسوأ من السيئة و اول مادخلت الغرفة لم احصل لحاف و كلمت الفندق و جابوا لي لحافين مستعمله و وصخة و مخدة اضافية مستعملة و وصخة و سويت مشكله و تكلمت عليهم فبدلوها لي .٠٢ تعامل الهاوس كيبر المسؤلين عن النظافة سيء (بغيت افقع وجه الهندي في السيب)٠٣ تدق عالاستقبال ينافخون عليك و لا يجيك طلبك الا بعد ماتدق مية مرة عليهم او تنزل للاستقبال تطلبهم٠٤ الافطار نعمة و لله الحمد و الشكر و لكن فيه فنادق تقدم اكثر اصناف و افضل نظافة(الذبان بين الفاكهة و الاكل و بلغتهم بالشي هذا و لا حياة لمن تنادي)٠٥ من الآخر ما انصح فيه لانه مايستحق خمس نجوم و لا حتى نجمة واحدة
4748	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“الحمد لله”. الخدمة ممتازة من بداية دخولك الفندق إلى حد الخروج منه سهولة الإجراءات وسرعة تنفيذها. البطء في تنظيف الممرات والغرف عند الحاجة لذلك لكن لا يعيب الفندق بشكل كبير قد يكون السبب ضغط النزلاء
4749	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“جيد كفندق بمكة”. . لايوجد مواقف أو خدمة لنقل النزلاء من وإلى موقف كديّ إلا بمقابل مادي
4751	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	جيد جداً. القرب من الحرم وموظفين قمه في الرقي والاحترام. 
4755	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة سوبيريور ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“8”. وجبة الإفطار والمطعم ومباشر الغرف والهدوء التام. بطء موظفي الاستقبال اثناء المواسم عدم وجود مواقف سيارات
4758	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة سوبيريور ثلاثية	أقمت ليلتين	“ممتاز ورااائع”. كل شي اعجبني... الموقع القريب من الحرم وسهولة الوصول للحرم..النظافه ..الغرف مريحه..البوفيه ممتاز .انصح بالسكن فيه .. لا شي
4768	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“رائع جداًً”. طاقم العمل متفاهم جداً وبالاخص محمد الاحمدي. 
4780	فندق مكارم أجياد مكة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. الفطورالسعرالهدوء. مواقف السيارات
4785	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية رباعية	أقمت 3 ليالي	“الفندق رائع يستحق الزيارة مرة أخرى”. نظافة الفندققربه من الحرمالإفطار ممتاز ومتنوعطاقم الفندق والإستقبال والمطعم تعاملهم طيبالسماح بعمل تشك آوت متأخر خرجنا تقريباً الساعة الرابعة عصرابإختصار الفندق يستحق الزيارة مرة أخرى. 
4788	فندق مكارم أجياد مكة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ضعيف المستوى”. قربة من الحرم الكريم. الإفطار ضعيف المستوى.
4789	فندق مكارم أجياد مكة	5	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“مجموعة اصدقاء”. الهدوء والاستقبال والخدمه والمواقف والانترنت والطعام جيد والحمام. المياه ساخنه حتى الحنفيه الزرقاء والثلاجه فارغه
4804	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز و قريب من الحرم”. خدمه ممتازة و قريب من الحرم. 
4805	فندق مكارم أجياد مكة	4	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد. . عدم وجود مواقف خاصة في النزلاء
4809	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“راحة وفخامة”. مكان الفندق القريب من الحرم وسعره المناسب، تعامل موظفي الإستقبال،  اعطاء نزلاء الفندق فرصة كافية عند المغادرة،  نظافة المكان، الافطار صحي ولذيذ، سرعة تلبيت الطلبات .وشكراً. 
4815	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“الفندق رائع”. الموقع ممتاذ اقل من خمس دقائق الى الحرم ومع ذلك يمكن طلب سيارة مجانا توصلك من وإلى الحرم وتأتي بالتليفون.يهتمون بنظافة الغرف على غير عادة معظم فنادق مكة والمدينةمياه وشاي وقهوة مجانا كل يوم الموظفين على خلق الغرف نظيفة. لا شيئ
4826	فندق مكارم أجياد مكة	5	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. كل شي فيه ممتاز. 
4833	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 5 ليالي	“قريب للحرم”. قريب للحرم ، نظيف. 
4834	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شئ. ساحات الحرم تبعد 400م عدم تفاعل الاستقبال بشكل جيد ولم يتم توفير موقف السياره الا بعد معرفه انه تم الحجز عن طريق البوكينج + رائحه كريهه جدا في الغرفه وخاصه الجهه التى تقع اعلى من مطعم الفندق الجهه التي تقع يميين الاستقبال
4836	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	رائع. الشباب السعودي المدرب على خدمة المستفيد كل الشكر للاستاذ محمد الاحمدي والاستاذ معتر لحرصهم على اسعاد المستفيد. الطعام غير جيد
4838	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. الموقع قريب من الحرم 300 م. المواقف لاتوجد الافطار لايوجد الا بمبلغ
4842	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	“رحله عمرة مميزة و مريحة.”. الأستقبال رائع. سرعه اجراءات الدخول و الخروج . أهتمام خاص و ترحيب كوني عميل من بوكنج.ألأفطار الصباحي أكثر من رائع خصوصا طريقه عرض الطعام و فخامه المطعم . خدمه الغرف جيده و سريعه و حقيقة لديهم طعام مطبوخ علي يد ماهره و يقدم لك في الغرفه علي ترولي و عرض يشبعك قبل أن تبدأ الأكل . ألغرف واسعه , نظيفه و مرتبه بزوق عالي. المراتب و المخدات عاليه الجودة. الفندق قريب جدا من الحرم و عند الخروج من بوابه اللك عبد العزيز يمكنك رؤيه فندق مكارم مباشرة.. لابد من الأهتمام أكثر بنظافه كنب الجلوس توجد عليه بقع. النزلأ يأخذون كميات ضخمه من الطعام من بوفيه الافطار  و يبقي منه الجزء الأكبر في النهاية . لا أري عيبا أن يأخذ الشخص القليل و اذا كان غير كافي يرجع مرة و مرتين.
4843	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ابو عمر”. كثرة المصاعد وجود المواقف في الفندق. عدم وجود عازل  وكأن الذي فوقي سيسقط علي عدم نظافة الحمام وجود رائحة في الوسادة السجاد قديم جدا جدا  برأيي لا يستحق اكثر من ٣ نجوم لا أنصح بالإقامة فيه
4844	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“السفر في رمضان”. بوفيه الاكل متنوع ع الرغم من الزحمة. لا شي
4845	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	رائع. قربه من المسجد الحرام. إذا لم تخبر عمال النظافة بتنظيف دورة المياه لا يقومون بالتنظيف
4847	فندق مكارم أجياد مكة	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“ايجابيات عظيمة مقابل سلبيات قليلة”. قرب الموقع من الحرم. اثاث النوم(مخدات-قليلة الاسفنج)
4848	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“محب مدينتي مكه والمدينه”. النظافه + الخدمة + إعطاء ثلاثة كروت للغرفة +. عدم وجود تصريف مياه لدورات المياه +صوت الموي عند استخدام دورات المياه لقضاء الحاجة داخل الغرف وايضاً من دورة المياه من الغرفه المجاورة اثناء النوم
4849	فندق مكارم أجياد مكة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. قريب  من الحرم. عدم وجود عوازل بين الغرفالفرش والأسرة والحمامات قديمة تخبط في المعلومات من الشباب في الاستقبالالانترنت ضعيفالتأخير في استلام الغرفة
4852	فندق مكارم أجياد مكة	4	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	جيد. قربه من الحرم. لايوجد مواقف للسيارات - الإستقبال سيئ - دورات المياه تحتاج صيانه - يحتاج سيارات قولف للتوصيل للمطار
4855	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“سعره جيد جدا اضافة الى قربه من الحرم نوعا ما”. الموقع و السعر جيد جدا, طاقم العمل متعاون و  جميع العاملين تعاملهم ممتاز وسريع. خدمة الغسيل تغلق مبكرا تقريبا بعد صلاة المغرب واتمنى وجود خدمة غسيل مستعجل خلال بضع ساعات كحد اقصى.
4859	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة سوبيريور ثلاثية	أقمت 3 ليالي	ممتاز. قربه من الحرم. 
4864	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“فندق مميز وأنصح به”. النظافه . . الموقع . . تفاهم الطاقم . . ترتيب الغرفه كذلك كل الشكر للأستاذ محمد الأحمدي مدير العلاقات العامه. لا شيء
4866	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“المجمعه”. القرب من الحرمالنظافه المستمرهالخدمات السريعهحسن الاستقبال وسرعة اجراءت الدخول. 
4877	فندق مكارم أجياد مكة	4	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	جيد. قربه من الحرم. 
4878	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. قربه من الحرم فقط لاغير. موظف الاستقبال كان سي جداً ولا بعرف التعامل مع الضيف وكان اسمه الزاهرني ولا يعرف استخدم النت والتأكد من حجزها وتم الانتظار لمده ساعه ونصف بحجه ان الحجز لم يصل للفندق  والنطافه والمتابعة غير جيده ولا تليق بالفندقوالتدقيق بوقت الحضور برغم أنا فنادق عالميه كانت تتجاوز عن دلك وكان معنا أمره عجوز وتم تحتسب لها سرير
4879	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. كل شيء. ●Wife ضعيف وسئ جدا جدا ●التأخر في الدخول الى الغرف مع وجود الحجز المسبق●عدم وجود تصريف للمياه في دورات المياه
4882	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“شكرا”. النظافة - جودة الافطار - أمانة الموظفين وأسلوبهم الراقي. السعر عالي نسبيا مقابل الخدمة - جراج السيارات كان غير متوفر في المرة الأخيرة واضطررت الى ركن السيارة بعد النفق بعيدا.
4888	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. قرب الموقع. الاستقبالالنظافةمستوى العزل في الغرف معدوم
4892	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“الفندق قديم جدا”. الموقع قريب من الحرم. الفندق قديم , النظافة سيئة , بعض الغرف فيها باب مشترك ويسبب إزعاج , الإفطار والسحور في رمضان عادي ولا يقارن باي فندق خمس نجوم , باختصار الفندق لا يصح ان يكون خمس نجوم
4895	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت 3 ليالي	استثنائي. الفندق رائع و موقه مثالي للحرم اكثر ما اعجبني حسن استقبال و رحابه صدر العاملين اعجبت جدا بسعه صدر الاخوان بهذا الفندق فقد تحملوا انفعالي الشديد وعاملوني بكل لطف و ذوق اخص بالشكر الاخوان محمد الاحمدي و مدير الحجز الذي للاسف لم اتشرف بمعرفه اسمه. 
4899	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لا شي. 
4905	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة رباعية سوبيريور	أقمت 3 ليالي	جيد. الخدمة سريعة، قربه من الحرم،. الواي فاي سيئ جداً، دورات المياه سباكتها غير جيدة وقديمه، ولهذا نصيحة لملاك الفندق ان يهتموا بهذا الامر لانه يفقد مميزات كثيره يمتلكها الفندق.
4909	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. الموقع فقط. الاثاث قديمموظفو الاستقبال الفدق يحتاج الى ترميم كامل
4910	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	استثنائي. 1- تعامل الطاقم للفندق من الاستقبال وموظفي الحجز و عمال النظافة و عمال المطعم راقي جدا والابتسامة دائما مرسومة على الوجوه.2- موقع الفندق قريب من الحرم.3-نظافة الفندق والغرف وتوفير جميع المستلزمات الضرورية للمقيم.4- المصاعد متوفرة وسريعة.. 1-ضعف الواي فاي في الغرف فقط.
4917	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. موظف الاستقبال : عبدالله الزهراني. لا يوجد عوازل صوت بين الغرف و المياه الحمام ضعيف جدآ ..
4923	فندق مكارم أجياد مكة	1	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. البعض منا اطرى على الطعام. قلة موظفي اﻻستقبال والنظافةتم طلب فوط 3 مرات ولم ترسل لنا حتى اﻻنبعده عن الحرم بالنسبة للنساء واﻷطفالعدم النظافةاثاث قديمصغر الغرفةﻻ توجد غرفة للامانات ففد تم وضع الحقائب في لوبي الفندق وعدم اﻻكتراث والتاكد بان الحقائب تسلم لصاحبهاوقد أكون نسيت بعض السلبيات اﻻخرى ولم اذكرها
4924	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. قربة من وقوف الباصات. غلاء البوفيه الموجود به
4928	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. القرب من الحرم. الاثاث يحتاج تجديد
4929	فندق مكارم أجياد مكة	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	ضعيف. القرب من الحرم. الاثاث قديم ويحتاج الى تجديدالخدمات بطيئةالطاقم غير متعاون
4931	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. فقط الموقع قريب من بوابه الملك عبدالعزيز. القيمه مرتفعه ولم يدخل فيها وجبه الافطار ،السرير سيء والارض بارده غير مفروشه ،المواقف بعيده جدا
4932	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“فندق نظيف و موقعه ممتاز”. الموقع سهل الوصول للحرم ... النظافة ممتازه ...الميني بار ممتاز مع وجود ملحقات الشاي ... الحمام نظيف ومرتب ويحتوي مجفف شعر. الغرف القياسية صغيرة....
4938	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. القرب من الحرم. طلبت سرير كبير الحجم ولم يلبى طلبي، ازعاج كبير في ممرات الفندق لا يوجد عازلتوفير الخدمات سيءالانترنت مجانا لكنه لا يعمل!!!
4943	فندق مكارم أجياد مكة	5	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	استثنائي. حسن المعاملة والبشاشة. 
4948	فندق مكارم أجياد مكة	5	-	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	ممتاز. تعامل موظفين الاستقبال أكثر من رائع. 
4955	فندق مكارم أجياد مكة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. حسن تعامل الموظفين وروعة الموقع. أدوات سباكة مستهلكة ، عزل صوت ضعيف وإزعاج من الغرف الأخرى ، قلة الخيارات في المطعم ، اختلاف السعر بالحجز عن السكن المباشر يصل لـ30%
4961	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. . الأثاث قديم ومتهالك ودورة المياة يوجد بها صراصير ونحوها .
4975	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“غلطة لن اكررها”. . دفعت قيمة غرفة لشخصين وطفل وتفاجأت بأنهم وضعونا في غرفه معاق لشخصين بدون سرير ثالث متدنية النظافة ومكثت في المطالبة بسرير الطفل من عصر اليوم الأول ولم يتم إحضاره إلا الخامسة صباحا..لأ يرد على تحويلة الاستقبال مما يتطلب نزولي واعتذارهم بالزحمة أو جرس الهاتف مغلق....البقع على الفرش لا يوحي بأنك في فندق ...رفضوا إرجاع فرق السعر للغرفة بحجة أنها متساوية القيمة ولا يعتمد الفرق في البكينيج ..
4977	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 8 ليالي	ضعيف. . رائحة الغرف ﻻ تطاق وموظفي الريشة تقف أمامهم كثيرا للرد عليك بالرغم من فراغهم
4982	فندق مكارم أجياد مكة	1	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . فندق سيء جداًلا نظافة ولا خدمات ولا أثاث والمبلغ مبالغ فيه جداً مقابل مستوى الخدمات المقدمة.
4985	فندق مكارم أجياد مكة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	ضعيف. قربه من الحرم. سوء تعامل الموظفين والالحاح بالسؤال المستمر عن عدد النزلاءالسعر مبالغ فيه على سعة الغرفولاتشمل وجبات مع السعر المرتفع
4989	فندق مكارم أجياد مكة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	جيد. . نظافة المواعين
4991	فندق مكارم أجياد مكة	1	أسرة	غرفة سوبيريور ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لاشئ. تعاملهم سيّء مستوي النظافة أثاثهم سيّء وغير نظيف
4999	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“جننننان”. كل شي. لاشي
5013	فندق مكارم أجياد مكة	4	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	جيد. تعامل الموظفين جيد وهناك وجبتين إفطار وسحور ، الدخول والخروج ليس سهلا لمن لديه عربية أطفال ومن الجهتين المختلفين للفندق. البوفيه مستواه ضعيفا وقليل التنوع ومتكرر، الطلبات من المطبخ تأخذ وقتا طويلا وان كانت ساندويتشات رغم ارتفاع سعرها ، المصاعد احيانا لايعمل بعضها
5016	فندق مكارم أجياد مكة	5	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	استثنائي. تعامل المضيفين في الاستقبال. 
5020	فندق مكارم أجياد مكة	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. الموقع فقط فقط!. الخدمات كلها كفندق خمس نجوم. المبلغ مبالغ فيه جدا. ابسطها التلفزيون والضوضاء والمصاعد ووووو...
5029	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	ضعيف. الموظفين متعاونين . لايوجد نظافه 
5035	اكاس ان للشقق الفندقية	1	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“غير مهياء للستخدام الادمي”. لا ينفع للاستخدام الادمي. النظافه
5042	اكاس ان للشقق الفندقية	4	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. موظفين الاستقبال جدا متعاونين. الاثاث قديم يحتاج تغيير
5043	اكاس ان للشقق الفندقية	5	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	استثنائي. الاستقال رائع والموقع والخدمات متوفرة. 
5044	اكاس ان للشقق الفندقية	5	زوج	-	أقمت 8 ليالي	“شكرا شديد”. مافيه ازعاج ولا خربتهوسعره جميل. 
5045	اكاس ان للشقق الفندقية	2	-	-	أقمت ليلتين	“سيئ”. الافطار غير جيد السرير عادي. العاملون ف الفندق سيئون
5047	اكاس ان للشقق الفندقية	5	-	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	“فندق يحترم عادات وتقاليد العرب”. من واقع تجربة لفنادق منطقة البرشاء  اكاس ان من افضل الفنادق وسعرهم مناسب جدا لخداماتهم الانترنت سريع جدا جدا نظافة من جيد جدا الى ممتازة الموقع رائع جدا ومتوفرة جميع الخدمات من بقالات وصيدلية ومغسلة وتحت الفندق مطعم صب واي والمواقف متوفرة والمطبخ متوفر فيه اغلب ما تحتاجه وقريب من الفندق محطة مترو تقريبا خمس دقايق مشي والفندق مناسب جدا للعوائل يعني ما فيه بارات زي الفنادق الاخرى ومن ناحية الفطور انصح بانك تتكل على نفسك بالعربي فطور ما انصح من الفندق فيه فندق قريب من فندق اكاس اسمه روز جاردن هذا الفندق زين بعد وتحته محل يبيع حمص وفلافل مجنونة وعليه زحمة وفي النهاية اتمنى اني افدتكم وارجوا منكم الدعاء في المرة القادمة ابسكن في هالفندق ان شاء الله. كن دقيق في الحساب وحاول تكاسرهم هذا بس
5048	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“مكان جيد”. الموقع. اسرة الاطفال بمقابل مادي. وعدم نظافة اغطية الاسرةضعف النت في بعض الغرف
5050	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	استثنائي. ممتاز جداً جداً. 
5051	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“تستحق الزياره”. قربه من مول الامارات والهدوء والانترنت. لاشي
5055	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	جيد. الطاقم متعاونين - يوجد مواقف في الفندق - قريب من الخدمات -. لا يوجد
5060	اكاس ان للشقق الفندقية	1	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. التعامل والنظافة والهدوء. 
5064	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	مخيب للأمل. لا شي ، فقط الموقع. - احد طاقم الاستقبال غير متعاون وحاول اخذ مبالغ اضافيه اكثر من  المسجل في حجز شركة بوكينق ، وبتواصلي مع بوكينق ارتبك موظف الاستقبال وطلب المبلغ المطلوب حسب الحجز ، وقد ابلغت مدير الفندق بذلك في الصباح ، فارجوا الحذر من ذلك- طلبنا سرير اضافي  فابلغنا الموظ
5070	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“اكثر من رائعين”. كل شي كان رائع والغرف واسعه وخدماتهم جيده جدا. لا يوجد ملاحظات بالنسبه لي 
5071	اكاس ان للشقق الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“شقق عاديه جدا”. . بعيد عن وسط المدينه
5074	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . عفش الغرف مستهلك وتوجد رائحة والحمامات الله يعزكم توجد حشرات
5079	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 6 ليالي	استثنائي. الموقع ممتاز الخدمات قريبه وكذلك سهولة الوصول للفندقعلى بعد خطوات من مول الامارات. 
5084	اكاس ان للشقق الفندقية	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. . التعامل سيئ من ناحيه المال
5110	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“تقيم جيد جداً وجبة الافطار ليس من ظمن ايقامتنا ولم يوفرلنا اي وجبه في الشقق”. خدمة ممتاز ولكن ينقص الغرف بعض الخدمات مثل استوارات الشعر وقدم الاثاث وعدم توفير فرش الاسنان  وبعض الاحتياجات البسيطة ولكن العاملين نشكرهم ع حسن استقبالهم وظيافتهم. 
5117	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	جيد. صوت القران على مدار الوقت. سخان المياه بالفندق ربما تكون هي مشكلة الفندق الوحيدة
5120	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	جيد. ليس هناك مايذكر. السعر كان مبالغ فيه
5121	اكاس ان للشقق الفندقية	4	زوج	-	أقمت 4 ليالي	جيد. موقع الفندق و تواجد العديد من المطاعم وفيه بقاله فاتحة 24 ساعة جنب الفندق. لا شي
5129	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“10”. الفندق ممتازا والقران شغل 24ساعه والخدمه كل شي ممتازا. لا شي
5137	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	استثنائي. كل شي. لا شي
5139	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	مخيب للأمل. . نظافة الحمام سيئه وعدم تجديد فراش النوم وتوفير الشامبو والصابون
5158	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	“مكان مميز ومريح للعائلات”. طاقم خلوق ومحترم، موقع مميز قريب من كل الخدمات والإمارات مول، شقق واسعة، الطابع الديني، القرب من محطة المترو.. مرتبة السرير، في بعض الأوقات بعض الروائح من الحمام، عدم السماح باستخدام الفرش الخاصة.
5159	اكاس ان للشقق الفندقية	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 10 ليالي	“اقامة مرضية ومقبولة”. سهولة وتاكيد. ارتفاع المقابل المادي لبوكيينق
5162	اكاس ان للشقق الفندقية	1	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 6 ليالي	“مخيب جدا للأمل.”. الواي فاي فقط.. طاقم العمل في الاستقبال فقط غير متعاون.
5168	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“المكان جميل وسعره فيه”. المكان جميل والتعاون ايضا. مواقف السيارات ضيقهاللي عنده سيارة عائليه الله يعينه
5171	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“البشاشه  و الراحة”. الموقع القرب من الإمارات مول قربه من المطاعم و البقالات من حوله وكذلك توجد عياده و بقاله موظفين الاستقبال قمه في التعامل و خاصة السيد حسين و متعاون علما بأن حجزي لعدد أربع شقق عن طريق البكونج وعند الوصول اضفة واحده اخرى وكان هناك تجاوب و سرعه في التسليم في وقت قياسي  جدا انا اشكرهم عليه وهذه المره الثانيه التي أقيم فيه.. لا يوجد
5173	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“استمتعت بتعاملهم وساعود للمرة الثالثه ان شاء الله”. الموقع ممتاز قريب من محطة شرف ديجي وقريب جداً من مول الامارات تعامل الموظفين واحترام طلبات النزلاء اجمل شي لديهم القران يعمل على طول في الاستقبال جزاهم الله الف خير. بعض احيانا الصباح يوجد منطقة عمل قريبه من الفندق (خلال تواجدي) يعني ممكن ينتهي العمل في اي لحظة كان يزعجني فترة الصباح غير كذا للامانه الفندق بالنسبه للسعر يعتبر ممتاز
5174	اكاس ان للشقق الفندقية	4	-	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	رائع. . عدم دخول الزوار
5175	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	“موظف الاستقبال ام جبير بفندق اكاس ان دبي شخص جيد جداً ومتفاني بعمله”. فندق ممتاز وخدمات جيدة جداً واستقبال عال وخصوصا من موظف الاستقبال ام. جبير شخص ممتاز ولديه معلومات ممتازة عن دبي ويقدم كامل عمله بطريقة ممتازة شكرا لكم. 
5180	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	“رحلة دبي”. صوت القران في المكان يسعد القلب جزاهم الله خيراً. طاقم الاستقبال متعاونين لكنهم لايعرفون اللغه العربيه فقط.
5187	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“جيد القيمة ضعيفة النظافة”. القيمة والموقه. النظافة ضعيفة وخاصة الله يكرمكم ريحة الصرف الصحي تدخل الغرف من حمامات الشقق ولا حباة لمن تناديالمواقف ضيفة جدا
5189	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	ممتاز. الموقع والنظافة. 
5190	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 8 ليالي	“لابأس”. الإستقبال والموقع. المواقف المجانية
5193	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	“المكان المناسب للعوائل”. ١- الموقع٢- الخدمات كل شي قريب منك٣- الاستقبال وخاااااصة الأخ جبير قدم خدمات جليلةشكراً للجميع. ١- النظافة تحتاج اكثر عناية٢- الاهتمام بالأثاث وتغيير التالف وخاااااصة السرير٣- المكيف برودة قليلة إضافة الى صوته المزعج ، مع اني اقمت يوم والتكييف عطلان وحرارة شديدة ولم  يقم الفندق تعويضي عن ذلك اليوم
5198	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	“شكرا بوكنق شكرا اكاس ان”. اعجبني كل شي في الفندق. 
5202	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“تجربة ساتعلم منها في المستقبل”. النت المسبح..الهدوء. تم فرض غرامة علي بسبب اتساخ الشراشف من قبل أطفالي
5209	اكاس ان للشقق الفندقية	2	زوج	-	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. اعجبني بصدق سرعة الدخول والخروج وحسن الأستقبال وتوفر النت. لم يعجبني سوء النظافة والأزعاج على الشارع بحكم الفندق زاويةايضاً المواقف ضيقة جداً جداً البعد عن المترو وعن الأمارات مول لابد سيارة فلا انصح لمن يرغب استخدام المترو بالسكن بالفندقالازعاج من قبل النظافة للفندق وقت المساء بحكم وصولنا مساءاً فلم نستطع النومالتكييف يثلج
5220	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 10 ليالي	“فندق عائلي جميل”. فندق هادي وعائلي محافظ جميل غرف واسعه واثاث لابئس فيه وخدمات سريعه وتفاعل جميل من الموظفين الفندق وتم توفير سرير لطفليوخدمة الانترنت مجانيه وسريعه جداًومواقف سياره مجانيهومطاعم وسوبر ماركت قريبه جداًايضاً مول الامارات قريب بالمختصر فندق رائع اعد بزيارتي له في المرات القادمه. لا شي
5229	اكاس ان للشقق الفندقية	5	مسافر منفرد	-	أقمت 4 ليالي	“فندق جدا رائع”. بشاشه المؤظفين خصوصا سفيان. ولا شي
5230	اكاس ان للشقق الفندقية	2	مسافر منفرد	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. انه قريب من موقع التدربب الذي كنت فيه مما اعجبني قرب المسافه. اقل شئ في الغرفه انه لايوجد مقابس كهرباء مم دفعني للخروج من الغرفة احيانا لشحن جوالي
5231	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 8 ليالي	“الفندق ممتاز”. ممتاز للعوائل. 
5244	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	“سيء جدا جدا”. ولاشي. كل شيء ماعجبني
5246	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	“محافظ  ليس مقابل امارات مول اﻻضاءه ضعيفه غير مناسبه الستائر البيضاء غير نظيفه فقط باقي حلو المسبح”. المسبح نظيف جدا ويتم تدفئة الماء حسب الطلب. الستائر البيضاء غير نظيفه ﻻتليق بمستوى نظافة الشقه اﻻضاءة جدا ضعيفه اقتصاديه السعر مرتفع
5247	اكاس ان للشقق الفندقية	5	-	-	أقمت 10 ليالي	“مناسب للعائله المحافظه والاشخاص”. الطابع الاسلامي منع الزوار الاستقبالوالطاقم متعاون قربه من الخدمات - محطة المترو -مول الامارات-المطاعم. لايوجد قنوات الجزيره الرياضيه
5248	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. قرب المكان من مول الامارات والهدوء الذي يتميز به وقرب مرافق الخدمات من محلات بقالة وغسيل الملابس. عدم وجود جميع الأجهزة المنزلية حسب ما هو موجود عند الحجز
5255	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 6 ليالي	مخيب للأمل. . عدم النظافة الجيدة وعدم وضع الصابون والمعجون بعد التنظيف لازم تطلب منهم والفوط قديمة
5257	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	استثنائي. الموقع قريب من مول الامارات والخدمات والمطاعم  تعامل  ممتاز  ونظيف  ويوجد مصلئ. 
5267	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	“فندق رااائع”. فندق رائع ومناسب للعوائل كل شي قريب منك نظافه ممتازه خدمه رااائعه واي فاي قوي الكثير من الاماكن الخدميه بجانبه كالمطاعم والصيدليات والبقالات. عدم تواجد القنوات الرياضيه السعوديه والقطريه
5270	اكاس ان للشقق الفندقية	4	زوج	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	جيد جداً. الهدوء. وقت الخروج المفترض أن يكون الساعة 12 وتفاجات بإغلاق البطاقة فقبل الوقت
5278	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“السكن ممتاز بس العنوان غير معروف للتكاسي”. النظافة ووسع الغرف والصالة. لا شي
5281	اكاس ان للشقق الفندقية	2	-	-	أقمت 3 ليالي	“احذر ...”. . للاسف تجربة سيئة حيث ان دورة المياة كانت تهرب الماء , علاوة على انه لاتوجد القهوة ولا الشاهي ولا الماء كحال الاجنحة الفندقية ولسوء الاقامة تم تغير السكن والتضحية بمبلغ اخر يومين والانتقال لسكن افضل
5282	اكاس ان للشقق الفندقية	5	-	-	أقمت 5 ليالي	“استمتعك باقامتك فى دبى مع هذا الفندق”. كل شء فى هذا الفندق ممتاز.قربه من دبى مول ومن محطه المترو..الاستقبال مع ابتسامه عريضه فى 5 دقائق كنت فى الغرفه...نظافه المكان واتساعه...واى فاى ممتاز جدا جدا...الGEM وحمام السباحه اكتر من ممتاز...ساعود ايه قريبا مع اسرتى. 
5284	اكاس ان للشقق الفندقية	4	-	-	أقمت 5 ليالي	جيد جداً. امم اولا النت سريع الازعاج نادراً ما تسمعه احيانا من خارج الفندق من السيارات الفارهه وجود مكواة للملابس جميل جدا والامانه الكفي مجاني لكن اذا خصل الماء فقط تجيب انت ماء من الخارج كل شي اعجبني. الا اخر يوم حصل شي انه اشتغل انذار الحريق بكامل الفندق (( ارعبني ))
5285	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	استثنائي. الموقع جدآ ممتاز و الغرفه واسعه و النظافه ممتازه و النت سريع جدآو السعر مناسب بالنسبا لغيره. لا شئ
5291	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 4 ليالي	“سئ جدا”. فقط الموقع. طاقم عمل سئدورات المياه رائحتها كريهةازعاج لعدم وجود عازل صوتقاعة اللوبي سيئة الفرش والتجهيزطاقم عمل لا يفقه شئ في طلبات النزلاء
5294	اكاس ان للشقق الفندقية	4	-	-	أقمت 7 ليالي	جيد. الموقع و الهدوء وطاقم العمل متعاونين جدا وخدمة الواي فاي قويه وسريعه. رائحة الشامبو و المناشف نتنه و الفندق يفتقر الى كثير من الخدمات ولا يوجد مطعم الغرف تضيق الصدر شوي
5296	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“موقع ممتاز”. الموقع , قربه من مول الامارات والمترو ووجود المطاعم والخدمات الاخرى بالمنطقه كذلك حسن التعامل وسرعه الاجراءات والنظافه.. لا يوجد
5299	اكاس ان للشقق الفندقية	2	مسافر منفرد	-	أقمت 3 ليالي	“جيد للعوائل”. قربه من مكان عملي فقط. ازعاج العوائل لا يصلح لرجال الاعمال الشبابيك غير محكمه ويدخل منها الازعاج  من الشارع
5303	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“اسوأ من ماتتخيل”. الموقع. كل شي غير الموقع
5305	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“موقع جيد بسعر جيد جداً”. الموقع، السعر، طاقم العمل، سرعة الاستجابة... الواي فاي بطيء و لم استفد منه مطلقاً، عندما انتهى حجزي و انا خارج الفندق ازعجوني بالاتصال و بلهجة مستفزة !
5313	اكاس ان للشقق الفندقية	2	زوج	-	أقمت 5 ليالي	“الفندق سئ جداً”. لم يعجبني اي شي. الفندق بأكمله سئ
5317	اكاس ان للشقق الفندقية	2	-	-	أقمت ليلتين	“فندق سيّء جدآ”. موقع الفندق في البرشاء. ازعاج من الأدوار العلوية أدوات الطبخ متسخة الفرن لا يعمل رائحة الغرفة سيئة جدآ
5325	اكاس ان للشقق الفندقية	5	مسافر منفرد	-	أقمت 3 ليالي	استثنائي. حسين موظف الاستقبالوسفياني. لا يوجد
5327	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	استثنائي. الموقع و النظافة و سرعة تسجيل الدخول و الخروج. الواي فاي ضعيف
5329	اكاس ان للشقق الفندقية	5	زوج	-	أقمت 3 ليالي	“رخيص سعره مقارنة بمستواه”. انصح فيه جدا ممتاز كل شي فيه. 
5334	اكاس ان للشقق الفندقية	4	-	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. موقعه قريب من إمارات مول المنطقة يتوفر فيها الخدمات من سوبر ماركت وصيدلية ومغسلة ملابس سعره من بوكينق ممتاز لشقة مساحة 89 مترالاثاث جيد. حاول الموظف استغفالي واعطائي شقة مساحته اصغر من التي حجزتها لكن لم اقبل وكلمت بوكينق وقاموا بالواجب
5343	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 7 ليالي	استثنائي. الفندق ممتاز طاقما وخدميا. التكيف بارد
5351	اكاس ان للشقق الفندقية	5	أسرة	-	أقمت 7 ليالي	“الاختيار موفق”. الراحة والهدؤ. الواي فأي ضعيف
5356	اكاس ان للشقق الفندقية	4	زوج	-	أقمت 4 ليالي	جيد. . الواي فاي وطريقه وضع الرقم السري معقدة ولازم كل مااستخدمت الواي فاي تعيد الرقم وهكذا 
5358	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“أسوء من اول”. قريب من إمارات مول. الفرش قذررررر جدا و مبقع المطبخ غير نظيف و الميكرويف فيه اكل قديم لم يتم تنظيفه و الحمام أجلكم الله قذر كانه حمام محطة بنزين و المرحاض مبقع من البول و عمال النظافه ماعندهم خلفيه عن النظافه.. انا سكنت عندهم قبلها بشهر كان سيء الوضع لكن لاضطراري سكنت مره ثانيه و الوضع اصبح أسوء الفوط قذره و ممزقه .... تعبت وأنا أذم و قليل في حقه هالكلام
5359	اكاس ان للشقق الفندقية	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	رائع. المكان. 
5371	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	ضعيف. ولاشي وندمت علی السكن عندهم. الانتر نت ضعيف جدا ويقطع اغلب الوقت يمكن في اليوم يشتغل ساعه وفي الساعه تقطيع وباقي اليوم انتظر علی امل هي يجي ولا لا تعاملهم سئ جدا
5375	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت 5 ليالي	“ممتاز الى حد ما”. الموقع وتعامل الموظفين والسعر عن طريق الوكينق. لا شي
5382	اكاس ان للشقق الفندقية	2	زوج	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الموقع بالنسبه لمول الامارات والمطاعم والسوبرماركت والخدمات فقط. السعر مبالغ فيه بالنسبه للواقع والنت ضعيف
5390	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“رايي بالفندق”. الموقع. خدمة الغرف _ ريحة الحمام _ أعراض المطبخ مستهلكة بما فيه الكفاية _ حوض السباحة صغير و ما فيه معدات مثل تيوب النجاه _ و مفتوح الحوض غير مغطى _ لا يوجد قنوات ف التلفاز _ التلفون
5392	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 8 ليالي	“لازم تجربه ثانيه بس يراعوا بالاسعار”. قربه من الامارات مولوموظفي الاستقبال متعاونين وبالاخص الاخ سفيان Sufyan he is the best one in reception. غلاء السعر بشكل مبالغ فيه
5400	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الموقع وقربه من المول الغرف واسعة لا بأس بها المسبح. إدارة الفندق لم تسمح بالضيوف الا بعد جهد جهيد وأخذ البطاقة الشخصية والمناشف قديمة جدا .
5402	اكاس ان للشقق الفندقية	1	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	“فندق قديم وغير مريح”. لا شى. الفندق قديم لا توجد صيانه للحمامات وتعامل الموظفين سيء جدا
5407	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	جناح من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“مقبول”. المكان واسع من داخل فقط. عدم وجود مطعم داخلي .. وكثرت التشدد فالنظام ورائحة المكان غير مقبوله والمسبح جدا صغير
5411	اكاس ان للشقق الفندقية	2	زوج	-	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. موقع الشقق جيد نوع ما. للأسف مستوى نظافه السرير ليست بالمستوى المطلوب  فوسادات النوم تحتوي على نقط من الدم وتعامل موظفي الإستقبال لم يكونوا متعاونين لتأجيل الخروج حتى الساعه 4 عصراً بل تم دفع مبلغ إضافي
5414	اكاس ان للشقق الفندقية	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	جيد. الخدمه كنت مرضيه نوعاما. 1-يوجد تسريب المياه في غرفه رقم 2052-مع كميت روائح تجرج من الصفايه لمجاري وبكميات مخوفه اقصد ضغط عالي كلمتهم ومافعلوا شيئ الى اغلاق بالسلكون زحصلت ثلاث مرات متقطعه
5432	اكاس ان للشقق الفندقية	4	-	-	أقمت 3 ليالي	جيد. الوقع والخصوصية خاص للعوائل ولمن لا يحب الصخبقربه من مول الامارات. عامل النظافة يدخن في الغرف اثناء التنظيفالإنتر نت شبه يعمل وضعيفالممرات والأرضيات للغرف بحاجة التعقيم والغسيل وليس المسح المكرر
5444	اكاس ان للشقق الفندقية	2	زوج	-	أقمت 6 ليالي	مخيب للأمل. . النت
5446	اكاس ان للشقق الفندقية	5	مسافر منفرد	-	أقمت 6 ليالي	“جميل”. كل شيء موقع وهدوء وتعامل وخدمات كل شيء قريب  وقربه من مول الامارت ومناسب للعوائل. لاا شيء سوى ضعف النت
5447	اكاس ان للشقق الفندقية	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	"“فندق ضعيف من جميع النواحي”. لا شيء. العاملون في الفندق كانوا غير ودودون أبداً ويغضبون بسرعه لأي سبب، الغرف غير نظيفه أبداً والحمامات ""أجلكم الله"" غير نظيفة وتسرب الماء بصراحه كانت شي يدعوا للإشمئزاز وغير صالحه للإستخدام. كنا ننوي الإقامة لمدة إسبوع ولكن بالكاد استطعنا تحمل الفندق ليومين فقط. لا أنصح بزيارته أبداً أبداً"
5454	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“مشي حالك”. مكان عادي. السرير تالف
5456	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. لم نفطر. المسبح غالي
5465	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. النظافة العامة في الساحة الخارجية ممتازة وقسم الإستقبال قيمة إيجابية عالية للمؤسسة.. ابواب الفيلا غير ثابتة وخاصة عند هبوب الرياح( الرئيسي والنوم) والمطبخ لا توجد فيه ادوات كافية
5472	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	زوج	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . لايوجد نظافة ولتغير الاسرة
5479	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“تجربة جيدة واتمنى ان نرى التحسن المرة القادمة”. الموقع ممتاز،الشاليهات بشكل عام ممتازة الشكل من الخارج وتحتاج بعض التحسين والاهتمام من الداخلكتوفير الفوط وتغيير الشراشف يوميا التكييف ممتاز.االمسبح الخاص يحتاج عناية اكثر.المسبح العام ممتاز والشاطئ كبير ونظيف. عدم توفير الفوط والمناديل لمدة يومين على الرغم من الاتصال المتكرر حتى تدخل مدير الفندق.الاستقبال للاسف يحتاج بعض المتابعة مع الشكر للاخ عمر.عدم توفير خدمة المطعم والافطار مثل باقي الشاليهات والفنادق
5482	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“الافضل انتم”. روعة جدا ان شاء الله زيارة ثانية. ولا شي
5487	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“السباحة والاستمتاع بالبحر”. كل شي الشاطي والمسبح وخاصه المسبح الخاص ساعة مجانية لعملاء بوكينج مع العلم انه قيمة الساعه عندهم ب 150ريالمناسب جدا للعوائل. المطبخ فاضيالكوفي MADO العالمي سيء جدا واشك انه يتبع لمادو
5491	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“يوم راحة واستجمام”. التطور الحاصل بخدمات الشاليه. لايوجد ما لا يعجبني
5493	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“رحلة رائعة”. الخدمة ممتازة والشاليهات توفر خدمات متميزة على مدار الساعة من كوفي شوب ومطعم. طاقم العمل متعاونون جدا. المكان جدا ممتاز لكبار السن ويوفر كراسي بعجلات وكل الاماكن يمكن الوصول لها لذوي الاحتياجات الخاصة.. لا يجود شبكة وايفاي بالغرف.
5499	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“مرعب ومخيف اسؤى رحله”. لايوجد شي اعجبني. سيى للغايه..الموقع..الخدمات..الاستقبال سوداني كسلان..عدة مرات يدق جهاز الانذار بالحريقهكرسي الحمام مخلوعشاطي وسخخرابه في خرابهمنتجع في البركثره العمال يدوجون بدون شغلمرعب ومخيف
5503	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ليس رائع”. ولاشي. ولاشي
5504	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	رائع. . عدم وجود مسطحات خضراء تمتع العين .. عدم وحود سقالة كبيرة تستوعب اكبر عدد من الزوار
5506	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“اجمل رحله”. شكرا لكم على حسن الظيافه . فقط لدي ملاحظه على اسعار الكفتريا و الوجبات مرتفعه و تحتاج الى تعديل . و شكرا لكم. 
5513	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“منتجع الأحلام ولا بالأحلام”. الموقع والاطلالة جميلة جداً. المطعم لايليق بالمنتجع والتكييف مزعج
5515	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“سفره جميله”. . غلاء باسعار المطعم بالمنتجع
5520	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	1	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“سيئة”. اعجبني الاطلاله البحريه والجسر. الاستقبال و الادارة والخدمات كانت سيئة للغاية
5522	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“شكرا للموظف ريان”. المكان هادئ جداً وسط الاسبوع و الاطفال قليل ، جلسات الشاطئ جميلة و الانشطة متوفرة ب المنتجع ، موظف الاستقبال الي كان متواجد يوم ١ ديسمبر فترة بداية الظهر اعتقد اسمه ريان جدا محترم و كرم اهل ينبع ابرزه لنا هذا الشخص في ترحيبه من اول لحظة و توديعه لنا في اخر لحظة ، شكرا له و لإدارة المنتجع. لا يوجد
5528	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. المكان والنظافة وحجم الشاليه. لا يوجد بتوجاز في المطبخ ولا اي اداة من ادوات المطبخ فقط دواليب
5529	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	زوج	-	أقمت ليلتين	“قهر تدفع زيادة وفي الأخير تخرج من المنتجع تبحث عن خدمات من المفترض أن تكون موجودة فيه.”. موظفي الاستقبال متعاونيين جدا.. *لا يوجد انترنت وشبكة الجوال ضعيفة جدا (stc).*العزل بين جدران ضعيف بحيث تسمع حركة الكراسي وTV. وأحد المكيفات يخر مويه.*مساحة الشاطىء صغيرة جدا، لذلك وقت الزحمة ماينفع للي يحب الخصوصية. يعني يا دوب يكفي 6 عوائل وما تلقى مكان.*ما فيه دبابات بحريه.*أسعار رحلات القوارب مبالغ فيها (الساعة=400).فنصيحه الي يبغى رحلات يشوف المرسى الي بجنبه (مرسى القرشي) بنص السعر.
5533	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . الفيلا صغيرة جدا وبعيدة عن الشاطى  والكنبات تالفهوالمطبخ غير مجهز بادوات المطبخ الاساسية الشاطى سيئ ولا يمكن السباحة فيه لكثرة المخلفات والقاذورات
5540	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“من اجمل شاليهات ينبع .”. بصراحة من اجمل شاليهات ينبع التي تتسم بالهدوء ونظافة الشاطئ والمسبح الاكثر من رائع مع وجود حراسة آمنه والسكن قمة في الفخامة واسع ونظيف جدا .ولا يفوتني ان اشكر كلا من الاستاذ عمر والاستاذ صلاح على حسن استقبالهم ومعاملتهم اللطيفة وادارتهم الراقية وشيم اخلاقهم ونبلهم العالية .وان شاء الله سوف اكرر الزيارة للمنتجع قريبا باذن الله تعالى (ابو بسام المدينة المنورة ). 
5541	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“تمنيت ان يكون ارقي من ذالك”. اعجني موقع الشالية وقربة من البحر طريقه الشاليهات واطلالتها الجانبيه علي البحر اعجني مسبح الاطفال والعاب الاطفال مقابل لشاليهات. ازعجني تهالك الفرش سكنت في شاليه 604 وكان صوت المكيف جدا مزعج مما اطرينا لاقفاله سرير النوم والمخدات جدا غييير مريح ايضا البوفيه الداخليه موعد فتح البوفيه جدا متاخر حيث انه يفتح الساه 30و11 صباحا اتمنا من اداره الشاليه الاهتمام اكثر ولكم خالص الشكر
5543	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“المنتجع افضل ورائع”. اعجبني المنتجع في هدوء ونظافه والجلسات الحلوه على البحر كمااشكر الاستقبال على حسن التعامل معي كلا من ريان الجهني وبندر الجهني .. اسعار المشروبات داخل المنتجع شبه غاليه جدا
5544	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“رائع مذهل”. من الأفضل للمنتجعات التي زرتها. بعد المطعم عن المنتجع مما يسبب تأخير في التوصيل
5547	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“الاحلام تتحقق في منتجع الاحلام”. المكان جميل وهادي. عدم وجود مطعم وكفتريا
5552	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	“موقع سئ للسياحة”. الحديقة الخارجية فقط. للاسف حجزي غرفتين نوم ولكن الموجود غرفة نوم وصالة فيها سريرين وصالة معيشة والمطبخ جدا وسخ وفيها رائحة كريها والحمامات كذلك والصراصير وشراشف السرر فيها بق وغير مريحة والبحر غير مؤهل للسباحة وغير نظيف والسعر غالي بالنسبة لمستوى الشالية وانصح بعدم تكرار الزيارة
5553	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“اسوا من السيء”. . تكاثر الكلاب والقطط
5558	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“كانت اقامة ممتعه وهدوء وخصوصا انا من جدة الشاليه افضل بكثير من شاليهات جدة”. النظافة ورخص الشاليه عشان ايام مدارس الاطلاله علي البحر والهدوء. فقط الحمام كان فيه تسريب لابد من صيانه دوريه للحمامات
5566	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. في نظافة المكان وحسن المعامله. رفع السعار في البوفيه بمعنى الحاجه إلي قيمتها 10 ريال عندكم 20ريال والمطعم اكله مره مو حلو
5567	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. موظف الاستقبال ريان الجهني ذو اخلاق عاليه ومتعاون. 
5569	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“الراحه والامان وحسن الاستقبال”. الراحه والجمال فى المنتجع  روعه الجلوس على البحر حسن الاستقبال الاستجابه السريعه للطلبات شكر خاص للاستاذ صلاح العسكرى لتعاونه واستجابته السريعه لنا انصح بزيارة المنتجع من افضل الاماكن فى ينبع. 
5572	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“الاستقبال جدا ممتاز”. مسبح الاطفال مع وجود مراقب للاطفال. الاطلاله غير مريحه للعوائل من البلكونه مكشوفه للجميع
5575	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. لايوجد شي يلفت الانتباة. غرف النوم والحمامات
5576	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“عائلة زوج وزوجة وابانء كبار واطفال وخادمة”. صراحة كل شئ جميل في المنتجعواتمنىزان يوجد مسبح خاص بالنساء بالمجان وليس بالمقابل… الساعة بالمسبح الخاص بالنساء مبالغ فيها 150 ريال. عدم وجود مركز تجاري بالنتجع
5578	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. الهدوء. السعر مبالغ فيه مقابل الخدمات +النظافه +خدمة الواي فاي +التكييف
5581	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الاكل جدا غااااااااااااااااااااااااااااالي
5584	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	ضعيف جداً. ولا شيء. أسوء مكان أقمت فيه .. فندق قذرررر الكنب ريحة البول وانتم بكرامة تفوح منهوالحمامات سباكة سيئة ومسدود مجرى المروش ومكسور بابهاللمبة ومروحة الشفط بمفتاح واحد يعني تتروش وانت متجمد او تتروش بالظلام الحمام اللي تحت عبارة عن بيت درجوالغرفة اللي فوق مو غرفة صالة او ممر محولينها غرفة الموظفين المصري والسوداني جيدين اما السعودي البي في المساء سيء جدا بعيد عن البقالات والمطاعم والكافتيريا اللي فيه ماتفتح الا ١١ واسعارها نااار وهي كافتيرياالساحل مو رمل وطل على شرم يعني مويه ضلحة ما ينسبح فيهاا انصح ابدفيهخذ شقة نظيفة بنص السعر واطلع لكورنيش وبحر الهيئة شي يفتح النفس
5591	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	-	-	أقمت ليلتين	جيد. . عدم وجود سوبرماركت داخل المنتجع وتحول بعض أفراد العمل من الشباب السعودين على السقاله مع الزوار بالذات آخر الليل وذلك عدم خصوصيه للزوار وشكرا
5602	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. طقم العمل من استقبال وحسن ضيافه ونظافه بصراحه قروب العمل ممتاز. لايوجد مطعم داخل الشاليه
5604	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . نظافة الشاليه مرة واحدة باليوم فترة العصر فقط
5607	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“مكان ممتع لجميع أفراد الأسرة”. حسن الإستقبال وهدوء المكان.. الشاليهات لا يوجد بها أدوات مطبخ وتحتاج إلى صيانة دورية.
5608	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	4	أسرة	-	-	“منتجع جميل”. نظافة المنتجع ومناسبته للعوائل. الاثاث معدوم وغير نظيف
5609	منتجع الأحلام السياحي - للعائلات فقط	5	زوج	-	-	“احلى المنتجعات التي زرتها”. المكان ماشاء الله نظيف جدا والفيلا كانت مرتبه والشاطئ ممتاز والاداره متعاونه جدا والاستقبال في منتهى الروعه والاخلاق. الكوفي والمطعم اسعاره مبالغ فيها جدا ،،،
5610	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . تعامل الاخ ربحي
5614	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“لن اكرر التجربه”. الموقع فقط. قله عدد الموظفين وسوء الخدمه
5615	إنتركونتننتال الأحساء	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	رائع. . المنظر العام للغرفه مطل على سطح وهذا غير مناسب لراحة الزبون
5616	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . لم تعجبنى خدمه الشنط !! حيث لا يوجد الا شخص واحد يحمل الشنط ويركن السياره !! ولم يعجبنى نظافه الزجاج للغرفه حيث انها متسخه بصوره غير لائقه لفندق فى مستوى الانتر
5620	إنتركونتننتال الأحساء	1	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلتين	“لا تقع في الفخ”. لا يوجد. الغرف قديمه  والاسعار لا تتناسب مع الخدمة والغرفة .... غالية جدا  ... أغلى من أسعار الفنادق في اوربا ... العاملين غير ودودين
5621	إنتركونتننتال الأحساء	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	جيد. . البزنس سنتر اغلق قبل ١٢ المساء ولم يفتح الى الساعه ٧ عند مغادرتي بالرغم من احتياجي الضروري للطباعه.
5622	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلتين	“الفندق غالي جدا مقابل الخدمات المقدمه”. . الخدمه مقابل القيمه
5629	إنتركونتننتال الأحساء	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. الجمال. ازعاج من الغرفة التى اعلى
5630	إنتركونتننتال الأحساء	4	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. . اثناء الحجز بقيمة 990 ريال تم تغيرة حين وصولي إلئ الفندق بقيمة 1160 لماذا مع أني حاجز عن طريق الانترنت
5631	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . الحجز الذي قمت به غير الغرفه
5639	إنتركونتننتال الأحساء	5	-	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلتين	“أجمل مكان للإقامه في الأحساء”. . الإفطار لم يكن بالمستوى المعتاد
5645	إنتركونتننتال الأحساء	1	زوج	-	أقمت ليلتين	“سيّء”. . لايوجد سواق سيارة للموقف
5647	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . السعر مقابل الفندق والخدمات مرتفع جدآ والاثاث قديم جدآ
5648	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	“الحياة حلوه”. الفطور فقط. اثناء زياراتي وعند تسليم سياراتي موظف خدمة السيارات كان يوم الخميس بتاريخ ٢٠١٥/١٢/٣١ كان يوجد هاتف خاص بي داخل السيارة تمت سرقته من قبل احد الموظفين الفندق خدمة السيارات وتم اكتشاف ذلك ثاني يوم بتاريخ ٢٠١٦/١/١ وتم ابلغ المدير المسؤول الأمن  سعودي الجنسية ومدير الفندق مصري الجنسية حيث افاد مدير الفندق مصري الجنسيه انه سيتم التحقيق فى الامر خلال ايام وبعد عوداتي الى الدوحة تم الاتصال فني مره من قبل احد الموظفين السعودين وبلغني انه سيتم تعويضك والكشف عن المتسبب حيث انه التحقيق جاري علما صار على التحقيق اكثر من أسبوع ولم ينتهي التحقيق حتى كتابة الرسالة علما بانه لايهمني الهاتف اكثر ممن يهمني المحتويات الموجودة بالهاتفوالحمدلله انه السرقه كانت هاتف وليس السيارة
5649	إنتركونتننتال الأحساء	1	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	“تعاسه يوم راس السنه”. أسوء فندق سكنته بحياتي تشويه بمعنى الكلمة لمجموعة انتركونتيننتال العالمية. ولاشي أعجبني حتى الفرش حقت الأسنان نطرها طراره والأكل اخيس أكل بالعالم أفطر بفطيرة لوزين وكأس حليب ابرك مليون مرة من فطورهم والمشكلة غالي علي إيش مادري
5651	إنتركونتننتال الأحساء	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	"“انصح بالاقامه فيه”. النظافه والتعامل. خدمات الواي فأي الاليه المعمول بها في الفندق غلط ولاترتقي بالننافسه مع الفنادق الاخرى علما "" بان الخدمة ضعيفه جداااا كذلك "" مطعم البستان "" لم يكن بمستوى فندق انتركونتننتال"
5652	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لاشئ. كل شئ،،، والسعر مبالغ فية اغلى من باريس ولندن
5654	إنتركونتننتال الأحساء	5	أسرة	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. . الأنترنت تعبان
5658	إنتركونتننتال الأحساء	4	أسرة	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	“جاسم”. الغرف واسعه وجميله سرعة اجرآءات الدخول والخروج موظفوا الاستقبال بشويشين الموقع ممتاز قريب من المجمعات والأسواق الشعبيه ويوجد مول تجاري متوسط الحجم مقابل الفندق. النادي الصحي مغلق يوم الجمعه حتى الثانية ظهراً حيث انه مخصص للنساء يفضّل ان يكون للعائلات او يتم انشاء نادي صحي خاص آخر البوفيه لم يكن بالمستوى المطلوب من حيث تنوع الاطباق وطريقة الطهي  طلبنا عشاء لم تعحبنا طريقة التقديم ولا طريقة الطهي كان طلبنا عباره عن لازانيا وكلب ساندويتش وقطع دجاج نقت
5661	إنتركونتننتال الأحساء	2	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. تصميمه الخارجي جميل- البهو حلو. الخدمة- الفرش قدييييم - السعر غالي جدا- الافطار ضعيف- نوعية العمالة رديئة وغير مدربة اطلاقاً
5665	إنتركونتننتال الأحساء	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. موقع فندق انتركونتننتال الاحساء والتصميم البيئي الرائع الذي يشعرك بالراحة النفسية خلال الاقامة بالفندق. 
5666	إنتركونتننتال الأحساء	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“سوف اعود لسكن فيه مره اخرى”. الهدوء التام وسرعة الاستجابة لروم سيرفس. لا شي
5668	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	-	-	“ضعيف جدا”. نظافة المكان جيدالمسؤلين المواطنين جيدين وعند المسؤليه مستوى الفرش قد يم ولا يليق بفندق خمس نجوم وتكلفة السكن مرتفعة جدا حيث لا يوجد فندق خمس نجوم غيرة. طاقم الاستقبال ضعيف وعير راقي الى مستوى الفندقالادارة ضعيفة ولا يوجد لها اثر إيجابي بالفندق وقد تكون سيئ جداًعدم الاهتمام بالنزيل وتقديم الضيافة حتى ان كان عميل دائمعدم إنجاز اي مشكلة مثل ما حصل لنا بخصوص التكييف بالغرفة لقد عانينا الكثير.يوجد شخص واحد للخدمة في أوقات الليل وهذا ليس بامكانيات فنادق الخمس نجوم بل النجمة الواحدة او اقل .
5670	إنتركونتننتال الأحساء	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“رأيي الافضل يا صديقي ??”. الخدمات ممتازه ، الحمام كذالك ، السرير و الوساده ممتازه ، لم استخدم الانترنت لضيق الوقت ، بوفية الفطور كان رائع و متنوع ، لمحبي الشيشه يوجد داخل سور الفندق شيشه و مطعم لبناني ، افضل فندق في الاحساء .. تصميم الفندق قديم يحتاج للتحديث ، لا مانع من العودة إليه إذا لزم الامر .
5675	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“كنت أحلام بربرقي في الخدمات تليق بمثل هذا المكان”. شكرا على اهتمامك ونأمل تحسين خدماتكم والتزمكم مع زبائنكم. لاستقبال والخدمات وإهمال انزلا
5687	إنتركونتننتال الأحساء	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ضعيف جدآ جدآ”. . استقبالهم الاسعار التي في الموقع موب نفس سعر الفندق والافطار غير متنوع الاخدمه تعبانه خدمات الفندق ومرافقها كانه ٣ نجوم
5688	إنتركونتننتال الأحساء	1	أسرة	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“اسواء اقامه في حياتي”. الخدمه فاشله جدا ولايستاهل القيمه. التاخر في تقديم الطعام جميع الخدمات فاشله جدا
5690	إنتركونتننتال الأحساء	2	-	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“اكبر فندق نصابين في الاحساء”. كل شيء سيء. السعر وخدمات ركن السيارات والاستقبال والواي فاي لازم ياخذ جوالك عشان يشبك لك النت واذا كلمت بالتفون يحسبون عليك فلوس وغالي على الفاضي
5693	إنتركونتننتال الأحساء	1	زوج	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . كل شي بالفندق سئ للغايه الاثاث قديم ومغبر ومكسررر مايصلح للجلوس والنوم مايستاهل نجمتين من اول مافتح واثاثه ماتغيررر
5696	إنتركونتننتال الأحساء	4	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	جيد. موقع جميل وخدمه ممتازه. 
5713	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“انتركونتيننتال”. . والله العظيم اني م توقعت أن أجد في فندق 5 نجوم نمل في الحمام وبكثره وموثق ذلك ب فديو
5718	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الخدمه سيئه والنت شبه معدوم
5720	إنتركونتننتال الأحساء	5	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. شكرا. كل شي
5723	إنتركونتننتال الأحساء	5	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	“فدق ممتاز والإقامة فيها تجلب الراحه النفسيه”. كل شي بشكل عام. بعض الشي من الافطار
5731	إنتركونتننتال الأحساء	4	زوج	غرفة كينغ - طابق النادي مع إمكانية دخول منطقة الجلوس	أقمت ليلة واحدة	جيد. الهدوء والنظافه. النت مرره سيئ
5736	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“اسكن به لعدم وجود بديل بالاحساء”. الموقع ممتاز. كل طاقم العمل يحتاج الى تدريب واشراف ومتابعه
5737	إنتركونتننتال الأحساء	4	أسرة	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“تسوق وسياحه”. الهدوء  والنظافه والمعاملة  مع الموظفين جيده جداًالاكل  جميع الخدمات جيده. لا يوجد شطاف في الحماماسعار الاكل مبالغ فيهاخدمة ال واي فاي ضعيفه جداً في الغرفعدم وجود القهوه والتمر عند الاستقباللا يوجود مواقف مظلله للسيارات كافيه
5744	إنتركونتننتال الأحساء	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“خدمة النظافه سيئه”. موقع الفندق. 
5750	إنتركونتننتال الأحساء	5	أسرة	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“رحله مميزه”. كل شي. 
5751	إنتركونتننتال الأحساء	5	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	“اقامة يوم واحد”. الموقع , النظافة. من الممكن أن يكون الفطور أفضل من الموجود
5755	إنتركونتننتال الأحساء	4	أسرة	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	جيد. تعامل طاقم العمل سواء من السعوديين او الجنسيات الاخرى من الترحيب بباب الفندق حتى ايصالك للغرفة ومساعدتهم لك. عدم وجود شبشب الحمام اعزكم الله.الاثاث من حيث اسم الفندق يحتاج تجديد القيمه مبالغ بها جدا........
5761	إنتركونتننتال الأحساء	4	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	“غالي”. الهدوء فقط. غالي
5768	إنتركونتننتال الأحساء	2	مسافر منفرد	غرفة كينغ - طابق النادي مع إمكانية دخول منطقة الجلوس	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الموقع. طريقة طاقم العمل في الاستقبال استفزازية وللاسف انهم في فندق بهذا الحجم وهذه الفخامة ولو كان بامكاني تغيير الحجز الي فندق اخر لغيرته ولو نجمه واحده
5769	إنتركونتننتال الأحساء	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لراحه عنوان”. كل شي. ولا شي
5783	إنتركونتننتال الأحساء	2	مسافر منفرد	-	-	“طاقم العمل سيئ”. الهدوء الموحش. طاقم العمل غير احترافي وصغر مساحة الغرف
5794	إنتركونتننتال الأحساء	2	أسرة	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت 3 ليالي	“العلم نور.”. . الاداره ضعيفه واتخاذ القرار من قبل الاداره خجول وارجوا من شركة انتركونتننتل اعادة مراجعة الرخصه الممنوحه للفندق في الاحساء. المبنى جميل والموقع جيد .اعتقد ان احترام العملاء غيرموجود.
5797	إنتركونتننتال الأحساء	5	زوج	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“راقي وهادئ”. الهدؤ والنظافه. الغرف صغيره و الفطور تغير للأسوا بالاول اجمل وألذ والسعر مرتفع جداً
5800	إنتركونتننتال الأحساء	2	أسرة	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“لا يليق بمستوى فنادق الانتركونتنيننتال”. مساحة الغرف كبيرة. مستوى النظافة دون المتوسط و قلة عدد طاقم الفندق و يلاحظ ذلك عند تسليم و استلام السياراتو الغريب هو جرد عدد الفوط و كافة مكونات الغرفة عند المغادرة
5807	إنتركونتننتال الأحساء	5	مسافر منفرد	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. فندق ممتاز. 
5813	إنتركونتننتال الأحساء	4	زوج	غرفة كينغ - طابق النادي مع إمكانية دخول منطقة الجلوس	أقمت ليلتين	جيد. . لدى الدخول الى بهو الفندق به رائحه معطر نفاذه ارجوا التقليلمنها
5821	إنتركونتننتال الأحساء	2	-	غرفة ديلوكس بحجم كينغ - للمدخنين	أقمت ليلة واحدة	“الانتر الحساوي”. لاشي تقريبا. الحمام لايوجد به شطاف و روب النوم صغير و الاثاث قديم والغرف ضيقة وصغيرة والتكيفيف ع درجة 22 حار
5822	إنتركونتننتال الأحساء	2	زوج	غرفة ديلوكس كينغ - لغير المدخنين	أقمت ليلة واحدة	"“الاستقبال يعكس جودة المكان”. قربه من الاسواق. طاقم الاستقبال "" وهذا يعني سؤ الادارة"""
5825	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لن أدخله مرة أخرى ...”. . بصراحه الفندق لا يحقق ما يرجوه النزيل :أولا :بطء إجراءات  الدخول والخروج من الفندق ،إذ يستغرق اكثر من نصف ساعة .ثاينا : طريقة تعامل الموظفين ليست جيدة .ثالثا :هناك موسيقى أخر الليل ولا تستطيع النوم بسببها .
5828	فندق قصر العين أبو ظبي	4	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“جيده”. مكان هادئ والخدمه سريعة والطعام لذيذ. قنوات التلفزيون ممله ولا يوجد فرشاه أسنان ولا يوجد مشايه للقدمين وارجوا الاهتمام اكثر في نظافه المناشفوإذا حضر ضيف ليزورك يجبروك على النزول للاستقبال من اجل التوقيع فقط
5829	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . كل شي بشكل عام
5835	فندق قصر العين أبو ظبي	5	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“فندق راقي”. كل شي ومن كل النواحي. لا شي ولم الاحظ
5837	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف. . غير نظيفطافم العمل مزعج لا يوجد ثلاجة
5840	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح به”. . فندق سيى بما تحمله الكلمه من معنى غير مريح واصوات مزعجه ولاتوجد باركنات في الفندق ورائحته كريها
5844	فندق قصر العين أبو ظبي	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“للأسف لا يصلح للعائلات”. . صوت النادي الليلي مزعج جدا جدا ولم نستطع النومولا يوجد مواقف للفندق للأسف
5845	فندق قصر العين أبو ظبي	4	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. النادي الصحي اجمل شيء والسباحة في البركة الداخلية. 
5846	فندق قصر العين أبو ظبي	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الترحيب عند الاستقبال. عدم توافر الانترنت بالمقارنة مع الفنادق الاخرى- الإزعاج المستمر بسبب صالة الديسكو الموجودة بالفندق والصوت العالي جدا - الفوط توافر فوطه واحده كبيره بس - لا يوجد مظله على حمام السباحة للأطفال  - الاختلاط بين الرجال والنساء داخل الجاكوزي - الخدمات ضعيفة
5850	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“يوجد تاخير ولا يوجد مواقف”. ا. يوجد تأخير في تسجيل الدخول والخروج
5853	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. فريق سيء جدا جدا. الاستقبال والمعامله سيءه 0دا
5854	فندق قصر العين أبو ظبي	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. الموقع. طاقم العمل غير متعاون و لا يبتسم
5855	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. ولا شي اعجبني. الاستقبال ضعيف داخل الغرفه ماء واحد فقط شو هذا البخل
5857	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“فندق فاشل من دون نظام ومن دون مواقف”. الفراشين يتساعدون معاك اكثر من الموظفين. 
5862	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“اصدقاء”. لم يعجبني شيء. الخدمات والاستقبال ساان جداا
5867	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت 3 ليالي	“من اسوء الفنااااادق لا انصح به”. لا يوجد. كل شي انه من اسوء الفنادق التي حجزتها يوما بدءا من طاقم العمل البطيئ و يوجد مدير اسمه منهل يعمل ليلا انه الشخص الخطا في المكان الخطا كما انهم يطلبون ايداع امني اول مرة اسمع به!! وازعاج الديسكو ليلا يجعلك تعيش في كابووووس ومعاملتهم للعرب سيئة جدا بتعاملهم مع الخواجات ... كما انهم ياخذون من بطاقة الفيزا من دون اسئذان حالما نصل في اول ليلة مما ازعجبني كثيرا حيث انني اردت الدفع نقدا
5868	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الاستقبال سيء جيدا. 
5870	فندق قصر العين أبو ظبي	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“ما رح اجي مرة اخرى”. والله اكتر من 1و30 و انا ابحث على الفندق و اتصلت بالفندق ولا واحد بيتكلم عربي ولا واحد اداني العنوان وكان ازعاج موسيقى بصوت عالي في الغرفة رقم 124. كل شيء
5871	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لم يعجبني بسبب خدماته ،نظافته ،عدم توفر اي موقف للسيارات .”. . لا يوجد موافق خاصة للسيارات ،إضافة إلى بطء اجراءات الحجز عند الدخول والخروج من الفندق .
5873	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“إقامة لن تتكرر”. بكل صراحة ، أحد موظفي الاستقبال + نظافة الغرفة فقط لا أكثر. أحد موظفي الاستقبال لم يحترم وجودي والموقع السيء بالإضافة إلى وجود مراقص كثيره في الفندق وحوله مما أدى إلا ازعاج مستمر بالإضافة إلا عدم وجود عازل بين الغرف
5877	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	“دون المستوى الذي وضع في موقعكم”. . ١ - تم سحب قيمة الحجز من بطاقة الائتمان قبل الوصول مع ان تم طلب الدفع كاش عند الحجز من موقعكم٢- تأخر استلام الغرفه مع ان تم الحجز اون لين وتم استلام قيمة الحجز مسبقاً٣- تم تاخير ضيف لي عند الاستقبال
5880	فندق قصر العين أبو ظبي	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح به”. لا شي. كثرا بارات ليل و ديسكوا و لا يصلح عائلة محافظة و لايوجد نت و موقف سيارة مجانا
5884	فندق قصر العين أبو ظبي	2	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لن اعود مرة اخرى”. لا شيء. سياسة إلغاء الحجز فأشلهطريقه كلام موظفين الاستقبال غير مناسبهسياسة وضع مبلغ تأمين غير معمول بها في اي من الفنادق الاخرى المنافسة
5885	فندق قصر العين أبو ظبي	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“سيئ”. . طريقه التعامل
5886	فندق قصر العين أبو ظبي	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . لا يوجد اي خدمة ولا حتي مناديل و الضوضاء عالية
5887	فندق قصر العين أبو ظبي	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“جيد جدا”. . عددم وجود وأي فأي فري مع انا فتدق ثلاثه نجوم وفنادق نجمه ونجمتين يوجد لديهم وأي فأي فري ومواقف فري
5890	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“انضحك عليه”. لا شئ. كل شئ
5891	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“الفندق سيّء جدا”. لا شئ اعجبني على الإطلاق. كل شي في الفندق
5894	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لم يعجبني”. فقط السرير. كل شيء عليها ضمان ضمان و كل شيء عليه غرامات والله اعلم الحمام سيء جدا
5895	فندق قصر العين أبو ظبي	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . لم يعجبني شي
5898	فندق قصر العين أبو ظبي	2	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . لا يوجد مشط
5900	فندق قصر العين أبو ظبي	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	“راحة البال”. نظافة الغرفة وموظفين نظافة الغرف علي اعلي مستوي. خدمة التلفون
5901	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“فندق العين دار الزين”. موقع الفندق ممتاز. عمال النظافه وغسيل الملابس طقهم على الباب في وقت مبكر غير حضاري
5903	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لا يوجد خدمات الفندق”. . الواي فاي ليس مجاني.يجب عليك دفع تامين 500 درهم و دفع مبلغ الغرفة. يجب عليك النزول الى الاستقبال لاستقبال الضيف
5904	فندق قصر العين أبو ظبي	1	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“عامل الإستقبال غير لبق”. لأ يوجد شيء جيد. الإزعاج في الأصوات وعامل الاسقبال
5907	فندق قصر العين أبو ظبي	5	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لقد استمعت بالاقامه معكم وطاقم الاستقبال والخدمات ممتاز جداً”. طاقم الاستقبال. لايوجد مواقف
5910	فندق قصر العين أبو ظبي	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“مكان جميل مقابل القيمة”. تم ترقية حجزي الى جناح. يوجد ملهى بالفندق بعض الازعاج البسيطعدم وجود مواقف مجانية
5911	فندق قصر العين أبو ظبي	1	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“كان اسوء فندق على الإطلاق لايوجد خدمة باركينغ و لا يوجد باركينغ اصلا”. لا شي. كان أسوء فندق أول شي لا يوجد خدمة باركينغ و لا يوجد باركينغ في المنطقة و خلوني إنتظر ربع ساعة للتأكيد الحجز و أخذو ادفنس حق التأمين و بالنهاية دفعوني ٢٠٠ درهم حق مناشف أصلا ما كانت موجودة و أغراض الحمام كانت مستعملة منها فرشاة الأسنان أسوء تجربة على الإطلاق
5914	فندق قصر العين أبو ظبي	1	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“اقامه و معامله سيئة جدا”. لم يعجبني. طاقم العمل و الاستقبال والاقامه
5916	فندق قصر العين أبو ظبي	1	زوج	-	-	“ممعاملة سيئة”. . خدمة الاستقبال ولم ادخل اصلا للفندق بسس المعاملة السيئة وطلب تامين امني اول مرة اسمع فيه شكرا
5918	فندق قصر العين أبو ظبي	2	زوج	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“لا يليق بمستوى فندق في ابوظبي”. . تاخير عند الاستقبال و لايوجد صراف إلي وتطلب دفع مبلغ كبير عبارة عن تأمين والحمام صغير ولايوجد مناشف كافية
5920	فندق قصر العين أبو ظبي	4	أسرة	غرفة قياسية	أقمت ليلتين	جيد. . الخدمات بطيئة جدا
5921	فندق قصر العين أبو ظبي	5	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. خمام السباحه. لا يوجد
5922	فندق قصر العين أبو ظبي	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“المكان سئ جدا”. قربه من كورنيش ابوظبي. كل خدمة عليها ضريبة اولا الباركن غير متوفر ، الانترنت غير مجاني ، الغرف بها رائحة ، المكان مزعج وغير هادئ ، الاكل دون المستوى ، سعر الغرفة بشكل عام غير منطقي ومقنع
5926	فندق قصر العين أبو ظبي	1	-	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	“فندق لا يستحق الزيارة”. لا شيء. المكيف حاار صوت المرقص الخدمة ضعيفةيوجد باعوض فالغرفة
5931	فندق قصر العين أبو ظبي	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. الموقع فقط. كل شيء
5937	العين روتانا	4	زوج	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	جيد. الفندق طيب وسعره مناسب. 
5949	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شئ جيد جدا ومريح ورائع. لاشئ
5960	العين روتانا	4	مسافر منفرد	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	جيد. كل شي. الحمام بدون شطاف !
5965	العين روتانا	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . سلام عليكماول شي تاخير في استلام الغرفة الين الساعه 4 العصر مما ادى الى الغاء الحجز وذالك من اهم الاسباب التي جعلتني الغلي الحجز عدم التزامهم في المواعيد المتفق عليه من جراء الاتصال بيني وبينهم قبل قدومي الى الفندق ارجو محاسبة الفندق بخصوص هذا الشي وتعويضي
5966	العين روتانا	2	-	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“4 😑”. . 4😑
5967	العين روتانا	5	-	غرفة بريميوم توأم	أقمت ليلة واحدة	“رائع جداً جداً”. فندق رائع جداً من حيث النظافة والراحه والخصوصيه. 
5974	العين روتانا	4	مسافر منفرد	غرفة بريميوم توأم	أقمت ليلتين	جيد. . رائحة المكان
5975	العين روتانا	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“سيءجدااااااااااا”. . الفندق سيىء جداااا ما خذنا راحتنا بسبب الحفلات الصاخبه اخر الليل للفجر خارج الفلل في ساحه الفندق للمره الثانيه للاسف وما كان في اي استجابه من قبل اداره الفندق لا انصح العوائل بالاقامه فيه نهائياااا لان الشخص يدفع لجل راحته مب عشان يعور راسه
5977	العين روتانا	4	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	جيد. . حبذا لو يتم تغيير السجاد الأرضي لأنه اصبح قديم و غير نظيف
5983	العين روتانا	4	مسافر منفرد	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“راقي”. هدوء المكان. لا يوجد
5986	العين روتانا	5	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	“فندق مريح وجو عائلي صراحه رائع”. ينقصه بعض الحاجات. الاجبان والالبان في تالافطار قليله
5990	العين روتانا	5	مسافر منفرد	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلتين	“العين دار الزين”. لقد كنت في هذا المكان من قبل واعجبني جداً كان كل شي فيه جميل من جميع الجهات لذا لا أستطيع ان احدد شيئاً. 
5992	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ابوحسام من السعوديه”. الموقع ممتاز وجمال المناظر والجلسات حول المسبح وطاقم العمل كلهم ممتازين ووجود قسم الامن باستمرار وعلى مدار ٢٤ساعه في جميع ارجاء الفندق والفلل والشاليهات والنظافه اول باول  صراحه كل شي رائع. وجود مشروبات كحوليه في الغرف ومن الافضل ان تكون على حسب الطلب من الساكن السعر غالي جدا لمدينه العين
5996	العين روتانا	4	أسرة	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“جيد”. الموقع ممتاز الافطار متنوع ولذيذرحابة وحسن معاملة الموظفين. توجد رائحه كريه في ممرات الدور الذي سكنا به الانترت ليس بالمجان يجب دفع رسوم
5998	العين روتانا	5	زوج	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت 3 ليالي	استثنائي. . ان النت بفلوس مع أني عضو في روتانا دائم واي فندق ادخله يعطوني النت فري والا الأمور كلها تمام عندهم
6002	العين روتانا	1	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“لا ينفع”. لاشي. كل شي
6006	العين روتانا	5	زوج	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلتين	“ممتااااز”. ممتاااز كل شيء اعجبني الغرفة والخدمات وحوض السباحة والسبا. 
6007	العين روتانا	1	مسافر منفرد	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“فندق ضعيف”. . الانترنت بفلوس
6009	العين روتانا	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“جو عائلي جميل”. العاملين كانوا في منتهى اللطف وتمت ترقية الحجز لعدم جاهزية الغرفة المحجوزة. التلفزيون لم يكن يعمل عند الوصول وتم تصليحه
6016	العين روتانا	1	-	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“فندق وطاقم الفندق غير متعاونين”. لايوجد. لم يعجبني شي خدمه جدا سياء
6017	العين روتانا	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لا يستحق خمسة نجوم”. لا شي. كل شي
6018	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. موقع الفندق. لا شي
6021	العين روتانا	5	زوج	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلتين	ممتاز. التصميم و الاستقبال. أسعار الحجز  .... و المفروض أن تكون هناك أسعار خاصة بموظفين الحكومة حتى و إن كان الحجز عن طريق موقع إلكتروني
6024	العين روتانا	2	أسرة	جناح كلاسيكي من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“سيئ جدا”. . جميع الاشياء الديكور والخدمات ونظامه قديم جدا وسعره مرتفع ومتغير بسرعه استغلاليه..وخدمات تنظيم الافراح والمناسبات سيئ لايوجد اسلوب فالتعامل ومهملين والنظافه معدومه
6035	العين روتانا	2	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	“الحمد لله الاقامة كانت طيبة”. لاتعليق. اللي ماعجبني اني حجزت بالبوكينج بقيمة الحجز 1740 بعدين تفاجأت بالضريبة والمبلغ وصل الى 2000 درهم وكسور ليش أنا أدفع الضريبة ليش نحن عايشين في أوربا نحن الحمد لله بلادنا بلاد الخير وفوق انا مب وافد ولاسائح أدفع الضريبة للفندق احجز وادفع للفندق وفوق ادفع الضريبة أول مرة يصير لي هالموقف وثاني شئ المشروبات الروحية للأجانب عند المسبح وانا عندي أطفال وهذا الشئ ماعجبني نهائيا
6037	العين روتانا	4	-	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلتين	“مقبول”. . اضائة الغرفه منخفظة جدا.لايوجد خرطوم ماء للمرحاض
6040	العين روتانا	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. . وجدت في الحمام صرصار
6044	العين روتانا	4	أسرة	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“موقع هادي”. . الحمام لايوجد فيه بيب للمرحاض
6045	العين روتانا	2	أسرة	شاليه بغرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“الزياره الاخيرة للفندق”. المنظر المطل على حوض السباحه الطعام في مطعم الفندق. مسؤول العاملين بمطعم الفندق الغرف في الشاليهاتالمرافق الصحيه في الغرف قديمه وغير نظيفهالأسعار مبالغ بها وموظفة الاستقبال غير صادقه
6048	العين روتانا	2	أسرة	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الادارة
6049	العين روتانا	5	زوج	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت 3 ليالي	“الحياة ممتازة في العين روتانا”. الخدمة ممتازة والأكل ممتاز والنظافة جيد جدا والمسبح روعة في تقديم الخدمات. كل شيئ جيد جدآ
6056	العين روتانا	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“bad experience”. الموقع. الخدمه سيئه العاملين غير متعاونين ومهملين ويفتقرون للمهنيه ولم يسمعو بشى اسمه ابتسامه من قبل،  ابتداءا من خدمة صف السيارات الى حين خروجي من هذا المبنى القذيم والتعيس قمت بطلب سرير اظافي وبعد اربع ساعات حصلت عليه وبدون ان اسمع كلمه ناسف عن التاخير على الاقل، وقمت بالحديث مع مدير الفرونت ديسك ولم احصل على اي اعتذار ، سكنت في المبنى الجديد المسمى ب {الفلج } والذي يبعد حوالي مائة متر اواكثر عن المبنى الرئيسي ولاتتوفر خدمه الجولف كار على سبيل المثال ولا تتوفر به اي مرافق مثل اللوبي او مطعم وغيره مما تظطر ان تقطع هذه المسافه لتناول الافطار يوميا او اي وجبه اخرى ولا يوجد اي ارشادات او لوحات تدلك  على مكان المبنى الرئيسي او المطعم ،،بالنسبه لوجبة الافطار كانت في المطعم المزدحم والخدمه كانت تعيسه والاكل يسقط على الارض ولا احد يقوم بتنظيفه الا بعد وقت طويل ، باختصار من اسوء الفنادق اللتي سكنت بها من كل النواحي لا انصح احد بتجربته نهائيا
6058	العين روتانا	4	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	“موظف الاستقبال”. . موظف الاستقبال معامله غير جيده وقام بتبديل غرفه الحجز مع شخص اخر وكانت مشكله كبيره كنت انوي إلغاء الحجز لولا تدخل مديره
6060	العين روتانا	5	مسافر منفرد	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“اقامة ممتعه”. خدمات الفندق والمرافق هي ما تميز الفندق لذلك سوف تكون لي زيارات قادمه في نفس الفندق .. وكذلك مواقف السيارات والمصعد من الموقف للغرف هي افضل ميزة حيث تسهل عملية الوصول للغرفة  .. 
6063	العين روتانا	1	مسافر منفرد	شاليه بغرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“لن اسكن روتانا العين مرة اخرى”. . الاستقبال وخدمة ركن السيارات والروم سيرفس سيئه  والاثاث سيء
6070	العين روتانا	5	أسرة	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلتين	“شكرًا على ترحيبكم لإستقبال الضيوف”. والله الخدمة ممتازة في المطعم ويوجد شاب اسمه جمال ممتاز في المعاملة ويلبي حاجتنا باهتمام جيد جدا والنظافة ممتازة ومعاملات الاستف جيد جدا بحق أحسن فندق في العين والأكل لذيذ للغاية. الله وكيل حرام كلة ممتاز خدمة 5 نجوم
6071	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. النظافهالموقعالموقف الخاص بالسياره. عدم اكتمال ادوات المطبخ
6074	العين روتانا	5	مسافر منفرد	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	“من اجمل الفنادق في مدينة العين”. الفندق ممتاز والخدمه والاستقبال ممتازة. الانترنت
6078	العين روتانا	2	مسافر منفرد	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . قمت بحجز مسبق بتاريخ 31 من اغسطس حيث قمت بابلاغ الفندق باني ساصل من رحلة عمل باكرا في الساعه 8 او 7 والنصف ... فتعذرو عن استقبالي .... وطلبت مني تغيير الحجز الى 30 اغسطس ليتم استقبالي ... قمت بتغيير الحجز فتاخرت علي الرحلة مما قامو بسحب المبلغ حيث لم اتلقى اتصالا منهم يؤكد منهم بالحجز او بالغاء الحجز...
6082	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	استثنائي. . الإضاءة في غرفة المعيشه ضعيفه
6084	العين روتانا	1	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. الفلل رائعة. توقيت الخروج
6087	العين روتانا	1	زوج	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“غير جيد”. لاشي. حرمت اسكن في روتانا ..لأنهم سحبو من الفيزا من غير حق ودفعت لهم كاش .. يعني ساحبين دبل للحجز حسبي الله ونعم الوكيل واكلمهم ومحد يستجيب للاسف الشديد وبشتكي عليهم يوم الاحد
6097	العين روتانا	4	مسافر منفرد	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	رائع. اكثر شي عجبني راحة السرير. رائحة الموظف كلها صنان وكريهه الي في السيرفس
6102	العين روتانا	4	مسافر منفرد	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“رحلة ممتازة”. كل شي جميل ومناسب. النظافة
6117	العين روتانا	5	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“✌️”. المبنى الجديد روعه. لاشئ
6121	العين روتانا	5	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	“راحة، نظافة، بشاشة الموظفين”. . ماء الاستحمام البارد، كان ساخناً جداً
6126	العين روتانا	5	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	ممتاز. الفندق جميل جدا وكذلك الخدمات. سعر غالي جدا
6130	العين روتانا	2	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“ذهبت للإقامة للاسترخاء .. ولكن التكييف معطل وبدون مساعده من الطاقم الموجود وبدون مبالاه وعدم تعويض”. لم اعرف النوم لذلك لم يعجبني شي. 
6131	العين روتانا	2	زوج	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“الموظفين غير مناسبين وبحاجة الي تدريب”. . عدم اهتمام الموظفين وتقدير الزائر
6139	العين روتانا	2	زوج	-	أقمت ليلتين	“مكان لا أفكر الرجوع إليه”. لم يعجبني شيء. الخدمات بشكل عاممن الإستقبال إلى الغرفه
6141	العين روتانا	1	أسرة	جناح كلاسيكي من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلة واحدة	“كانت من اسوء الإقامات في سلسلة فنادق روتانا هذا الفندق والشقق الفندقية ذات المجمع الواحدة افضل منه”. لم يعجبني شيء في هذا الفندق ولكن مدينة العين من اجمل المدن في دولة الإمارات جميله وهادئة وخضراء وبها معالم سياحية وترفيه للكبار والصغار. مستوا الفندق من كل النواحي وقت الانتظار تجاوز الساعتان رغم انا اتينا في الموعد المحدد ٢ ظهرا والغرفة اخترنا لغير المدخنين ووضعونا في قسم المدخنين خدمة الغرف سيئه جدا طلبنا غطاء للأطفال لكي ينامو واحضروه بعد ساعتان والبلكونه كانت في قمة القذاره من غبار وأعواد التدخين حته المطبخ لا يوجد به الا ملعقه واحده ونحن أسره من ٤ أشخاص
6145	العين روتانا	2	مسافر منفرد	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“ازعاج من قبل الموظفين بالاتصال وطرق الباب”. . قمت باخبار موظف الاستقبال بتنظيف الغرفه وفوجئت بعدم تنظيف غرفتي لرجوعي الاتصال الدايم والإزعاج صباحا الساعه الناسعه بطرق الباب والجرس والاتصال وعند تمديدي ايضا انزعجت بالاتصال وطرق الباب ولم أنم جيدا
6150	العين روتانا	4	أسرة	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“استجمام”. الموقع - الخدمات - النظافة - قريب من مطعم اليحر. الازعاج
6164	العين روتانا	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“التأخر في تسليم الفيلا حتى ساعه الرابعة عصرا وجود عشرات في المطعم عند وجبة الغداء في أول يوم”. هدوء المكان و قرب الفيلا من حوض السباحة. التاخر في استلام الفيلا و عدم وجود أواني في مطبخ الفيلا نظافة المطعم وأسعار  البوفيه مرتفعة
6168	العين روتانا	5	زوج	جناح بريميوم بغرفة نوم واحدة	أقمت 3 ليالي	“راحه”. كل شي خدمه راحه ترفيه. لا شي
6182	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“رااااااائع”. كل شيء. 
6184	العين روتانا	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. أعجبني كل شي في فندق من الاستقبالمن غرفة و مطعم. لا شي
6186	العين روتانا	4	زوج	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. الطاقم والاستقبال زززنظافة الفندق والهدوء في الغرف. الموقع .. كان الاولى في منطقة مفتوحة قريبة منالكثبان الرملية الجميلة في مدينة العين
6190	العين روتانا	2	مسافر منفرد	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الاثاث المتهالك ،عدم وجود المناشف المكيفات بها ضوضاء ومزعجة
6193	العين روتانا	5	أسرة	غرفة كنغ بريميوم	أقمت ليلة واحدة	“اجازه عائلية”. الهدوء ..الإفطار المتنوع ..اتساع الغرف ..تعاون طاقم العمل ..موقع الفندق. وجود مقاهي لتدخين الشيشه  بالقرب من منطقة العاب الاطفال وحوض السباحه .
6196	العين روتانا	5	-	غرفة بريميوم توأم	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. . الاستقبال لا يوجد اشخاص كثر للمساعده
6200	العين روتانا	2	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“ارجو ان تحسنو الفندق”. المسبح. الموقع المطل على النفايات
6202	العين روتانا	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	"“رحلة ترفيهية”. الخصوصية في نظام الفلل .. الإزعاج طوال اليوم وعدم القدرة على النوم ""لاتوجد راحة "" .عدم المصداقية من قبل الفندق فقد كان الحجز لعدد 4 كبار و 3 أطفال ولم اجد الأسر المطلوبة وإدارة موقع البوكينج لم تستطيع اجراء اي شيء علما بان السعر المدفوع للعدد المذكور 7 .دفع مبالغ إضافية للسرير الاضافي ."
6208	العين روتانا	2	أسرة	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . حجزت غرفتين بإطلاله على حوض السباحة ولكن عند وصولي أعطوني غرف بإطلاله على مكيفات الهواء والمخازن
6217	العين روتانا	2	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	“متوسط المستوى”. . مستوى الخدماتالتعامل مع الضيفالأسعار مقابل الخدماتتم سحب سعر حجز الغرفة لمدة ليلتين من الماستر كارد و أجبروني على الدفع مرة أخرى كاش بحجة أنهم غير متأكدين من ماكينتهم ووعدوني برد المبلغ ولم يتم رده
6219	العين روتانا	4	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت 3 ليالي	جيد. اولا الاستقبال كان ممتاز جدا واجراءات الحجز وتسليم الغرف والموظفيين في الاستقبال رائعيين وكذلك خدمة الغرف كانت ممتازةوالبوفيه على الافطار منوع ونوعية جيدة. الذي لم يعجبني هو الستيم والساونا في كافة الفنادق بدون رسوم اضافية لذلك هذا يؤثر على استرخاء زبائن الفندق
6231	العين روتانا	5	زوج	غرفة بريميوم توأم	أقمت ليلة واحدة	“راااائع”. طاقم الأستقبال والاوبريتر وحسن الأستقبال..الفندق جميل والأطلاله على حوض السباحة أجمل أخذت غرفة بريميوم وتم الحجز لي بالمبنى الجديد فطلبت التغيير للمبنى القديم وتساع الطاقم معي بأسلووووب جميل وراقي وغيروا حجزي. أخبروني ان الانترنت بغرفتي يأتي مجانا مع حجزي لكن تفاجأت بأن عليه رسوووم
6236	العين روتانا	4	أسرة	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	جيد. تعامل الموظفين جيد. الاتصال بشكل متكرر قبل وقت المغادرةتسليم مفتاح الغرفه لأي حد مجرد اخباركم بالاسم
6237	العين روتانا	2	مسافر منفرد	غرفة كلاسيكية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . الغرفه غير مريحه المساج غالي وهو اقل من ضعيف
6239	العين روتانا	5	مسافر منفرد	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. بصراحه كل شئ في الفندق مريح وموظفي الاستقبال في قمة الاخلاق والذوق خصوصا مريم وجواد اشكرهم. لاشي
6245	العين روتانا	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	جيد جداً. موقعه و النظافه. 
6246	العين روتانا	4	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“مكان ممتاز”. التنوع في البوفيه - درجة نظافة الجو في الفندق. الاسعار عالية جدا - لا يوجد اي خدمات مجانية مع الحجز
6263	العين روتانا	5	زوج	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلتين	استثنائي. تعامل الموظفين الراقي ومساحة الغرف والموقع الجيد للفندق. 
6266	العين روتانا	4	أسرة	جناح كلاسيكي من غرفة نوم واحدة	أقمت ليلتين	“رحلة جيدة”. البركة تعامل الموضفينسرعة التشيك ان و التيك اوتالسويت كبير مع صالة منفصلة وكبيرة. توفير العاب اطفال اكثراضافة sladers زحلاقات في بركة الاطفالالواي فاي لم يكن مجاننا
6270	العين روتانا	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. . اسوأ خدمه من كل النواحي
6277	العين روتانا	1	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“مكان قذر”. . الفندق كله حشرات سواء كان خارج الفندق او داخل فالممرات وحتى الغرف كلها تعج بالحشرات وحتى بعد ابلاغهم لم يفعلو شي .. كأنهم متعودين على الوساخه
6281	العين روتانا	4	أسرة	غرفة توأم كلاسيكية	أقمت ليلة واحدة	“الفندق جيد ولكن بعض الغرف تحتاج إلى تجديد فرش الأرضيات”. الموقع جيد والافطار كذلك كان جيد الموظفين متعاونين وأخص بالذكر موظف الاستقبال الأخ قاضي Gazi ممتاز في تعاونه وتلبية إحتياجات الاسرة. 
6292	فندق العلياء	2	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت 3 ليالي	“عنك _ الدمام _ المنطقه الشرقيه.”. حسن الاستقبال من الموظفين.. يوجد حشرات في الغرفه _ عدم تغير الشراشف_ الشاشه خربانه_ لا يوجد غطاء على صرف الحمام _ لمبه أمام الحمام غربانه ( غرفه رقم 119 )
6294	فندق العلياء	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. . تم الحجز وعندما وصلت فوجئت بان الغرف مشغولة وطلبوا منى الإنتقال إلى فندق أخر
6295	فندق العلياء	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. اعجبني قربه من الحرم مسافة عشر دقائق مشيا. النظافة اكثر من سيئة
6296	فندق العلياء	2	-	غرفة قياسية رباعية	أقمت 3 ليالي	ضعيف. فندق جيد ونظيف جدا وطقم الاستقبال محترم جدا والغرفه جيده والنظافه جيده والتوصيل الى الحرم فوق الممتاز. البعد فى مواسم الحج فقط
6297	فندق العلياء	4	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 4 ليالي	“جيد جدا”. هادئ. بعيد عن الحرم
6299	فندق العلياء	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“اقل من المتوي”. افضل ما في هذا الفندق ا. وليد موظف الاستقبال وسائق الباص الى الحرم. 
6300	فندق العلياء	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الهدوء. الواي فاي لا يعملدش مركزي
6301	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“القصيم”. . الخدمات +  خدمةالباصات + النظافة
6303	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“توهيقة بوكينق”. موضف الاستقبال جدا رائع. طريقة توزيع الاسره
6304	فندق العلياء	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“اول واخر مرة.”. . لا يوجد مطعم ولم يتفاعل الموظف مع طلباتي واديت الليه بدون عشاء وتركت الفندق من الصباح فلا يوجد مطعم قريب ولا توجد خدمه للغرف رغم وجود اعلانات المطاعم.
6306	فندق العلياء	2	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“تجربة سيئة”. الشيء الوحيد الذي أعجبني هو طريقة تعامل الأخ موظف الاستقبال جزاه الله خيرا. رائحة السجائرالمكيف يقطر بالماءغرفة بدون دولابالفني تأخر في تصليح المكيف
6307	فندق العلياء	2	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	“يحتاج للتجديد”. باص يوصل من والى الحرم. الاسره غير نظيفه والتكييف تعبان والغرف قديمه جدا والحمامات ايضا تحتاج للتجديد.
6308	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“غير مرضي”. الموظف بالاستقبال شخص طيب ومتعاون. تم تغيير الغرف رغم ان حجزي غرفتين كل واحدة على حدة ورغم ان اطفالي سجلتهم كبالغين من اجل راحتهنم تم اعطائي غرفتين مع بعض وحمام واحد فقط لاكثر من سبعة اشخاص
6311	فندق العلياء	4	-	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلتين	“فندق ممتاز”. الفندق ممتاز ومريح نفسيا والقائمين عليه مقابلتهم حسنة. 
6312	فندق العلياء	2	أسرة	غرفة شهر العسل	أقمت 4 ليالي	“مقبول”. السعر. النظافه
6315	فندق العلياء	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“جيد ولكن !!!!!”. . اجراءات الاستقبال بطيئة جدا وباب الجناح كان لايعمل بدون مفتاح ولا يوجد شاشة الا في غرفة واحدة. والاضاءة خافتة جدا وغير كافية ليلاوالنوافذ ليست مظللة والستائر غير حاجبة للشمس مما لا يساعد على النوم نهارا
6320	فندق العلياء	1	أسرة	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلة واحدة	“الفندق سيئ للغاية”. لاشيئ. كل شيئ
6322	فندق العلياء	1	أسرة	-	أقمت ليلتين	“سيئ ولا انصح احد بالسكن فيه حسب ما ارى انا”. سيئي جدا وقد خدعت بالصور الموجودة في موقع بوكنج. كل شي سيئالا المدخل كان مكيف فقط
6326	فندق العلياء	2	زوج	غرفة قياسية رباعية	أقمت 5 ليالي	“لا انصح به”. التوصيل المجاني للحرم. لا يوجد مطاعم نظيفة قريبة . حي شعبي جدا لا يعرف الفندق الكثير من السائقين البوفيه لا يقدم اي شيء غير الشاي و القهوة و المياه
6329	فندق العلياء	2	-	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“متوسط”. اعجبني طريقه الاستقبال من الموظف وابداعه في الخدمه. نظافه الغرف غير نظيفه وتحتاج الي صيانه التليفون لا يعمل
6331	فندق العلياء	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . نظافة الغرف ودورات المياه سيئة للغاية ويحتاج إلى صيانة .
6332	فندق العلياء	2	مسافر منفرد	غرفة شهر العسل	أقمت ليلة واحدة	“لا أنصح بزيارته”. تعامل موظفي الاستقبال. لا شئ آخر
6333	فندق العلياء	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. هدوء. الانترنتلايوجد مطاعم
6334	فندق العلياء	1	زوج	غرفة قياسية رباعية	أقمت ليلتين	“سيء الخدمات والغرف وسعيه لا يستحق وحجزت 4 سرير اعطوني 3 بنفس السعر”. أولاً الأسعار مبالغ فيها لأنه لا يستحق السعر الذي أعطاه بوكينجثانياً حجزت غرفة 4 سريروأعطوني 3 سريرثالثاً الحمام بدائي حتى شاور الاستحمام باليدرابعاً موقع الفندق بعيد والطريق إليه معقد جداً داخل الحارات القديمةخامساً المصاعد خطيرة جداً ومتعطلة ولا يوجد بها أي أمانيغلق الباب عليك وتطفأ الكهرباء بداخلهسادساً الممرات مليئة بالزبالة دون تنظيفالشراشف ومناشف مكومة أمام المصعد على الأرض سابعاً الإضاءة ضعيفة جداً ثامناً لا يمكن فتح النوافذ للتهويةلأن النوافذ تقع على صالة كبيرة تقع عليها جميع نوافذ الفندق بدون اي خصوصيةتاسعاً العمال ليس لديهم أي مبادرة للخدمةفأنا أحمل حقائب كثيرةويروني من خارج الفندقويتفرجون إلى أن أدخل للفندقوأطلب العربةوبعدها أنتظر حتى يسألني أحدهم لماذا تريد العربة. كل شيء
6335	فندق العلياء	1	زوج	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت 3 ليالي	“غير راضي”. . مكان سيئ وغير نظيف والصورة المعروضة في الموقع غير الواقع
6336	فندق العلياء	1	مسافر منفرد	غرفة شهر العسل	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا شيء. كل شي ،، تجربة سيئة لن تتكرر
6338	فندق العلياء	1	زوج	غرفة شهر العسل	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . عدم تعاملهم بالرد على الاتصالات وعدم مبالاتهم بالعميل
6344	فندق العلياء	2	أسرة	-	-	“بدون عنوان”. مرونة الإداريين في التعامل تجاوبوا في تغير الغرفتين لمرتين لينتهي بي الحال لغرفتين أحسن حالا تقبلوا اعتذاري عن اليوم الثالث برحابة صدر حيث أقمت يومان بدلا من ثلاثة. صراحة أقول رأيي و محبة لاصحاب الفندق ليتمكنوا من التحسين للمرات القادمة ١- عدم مطابقة ما هو موجود بالاعلان مع ما هو متوفر على الميني بار ٢- الغرفة الأربعة أشخاص لا يوجد ثلاجة ٣- لا يوجد غلاية شاي ٤- لا يوجد مناشف / معقول ؟ علما انه تم إحضارها لاحقا تجاوبا من الاداري المسائي و حقيقة شكرًا لأخلاقه العالية ٥- رائحة الغرف كريهة و رطوبة ٦- التحكم بالتكييف ضرب من المستحيل علما انو كان باردا لكن باردا جدا و مع توفر الرطوبة يكون الوضع مربك ٧- الانارة في الغرف المطلة على المنور ضعيفة جدا ٨- البوفيه في الطابق لا يوجد في مياه شرب ٩- احد المصاعد لا يعمل ١٠- الحي غير مريح و شعبي
6346	فندق العلياء	1	زوج	غرفة شهر العسل	أقمت ليلة واحدة	“أسواء تجربه مررت بها”. لاشيء. المكان داخل حي سكني ومواقف السيارات لاتكفيلايوجد مطعم في الفندقالمصعد يتأخر كثيراًالحجز سرير مزدوج ولكن لايوجد الا سريرين مفردينالسرير غير مريحمفرش السرير رائحته كريههالنظافة سيئة جداً الحشرات تملئ المكانبالعموم تجربة سيئة لن أكررها لوكانت مجانية
6347	فندق العلياء	4	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	جيد. فندق ممتاز بالنسبة للأسعار. 
6348	فندق العلياء	2	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . باختصار كل شي فيه سيئ
6349	فندق العلياء	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“الله يعين من يذهب له”. . بعده عن الحرم وعدم ترتيب الحافلات للنقل
6350	فندق العلياء	2	زوج	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“لا انصح به”. خدمة نقل للحرم. لم يعجبني فيه شئ إطلاقا ولا انصح به غرفة 214 تكييف مزعج جدا تليفزيون لا يعمل جودة الفرش والسرير غير مرضية الاطفال يلعبون في طرقات الفندق بشكل مزعج وتكدس الفرش في الطرقات حق. السراير وسعره مرررة غالي لااااااا انصح به من تجربتي هناك
6354	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“لا يوجد باص للحرم في أي وقت”. . حسب الإعلان المفروض وجود باص لنقلنا من وإلى الحرم في أوقات الصلاة، ولكن الباص لم يتحرك من باب الفندق
6358	فندق العلياء	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“مقبول الى حد ماء”. النظافة جيدةالباص الناقل للحرمتعامل موظفي الاستقبال. الواي فاي سئازعاج الاطفال في الممرات لا يوجد خدمة غسيل وكي الملابسقنوات التلفزيون محدودة للغاية
6362	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . النظافة سئ  ولايوجد خدمات نهائيا
6364	فندق العلياء	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	“مقبول لحد ما وأن سعر الغرفة التي نزلت فيها سعرها تقريبا يزيد عن الواقع بـ 50 ريال”. أعجبني الموظف في الاستقبال. طقم عمال النظافة غير مبالين بالنزلاء ولا يحترموهم تأخير في نظافة الغرف وقد لاحظت أن بعض الغرف التي غادرها النزلاء وقد بقيت ليومين بدون نظافة وخاصة الدور الثاني أثناء فترة إقامتي
6368	فندق العلياء	4	-	-	أقمت ليلتين	رائع. حجزت شقة من 3 غرف وكان تصميمها ممتاز وقربها من الحرم النبوي 5 دقايق بالسيارة مناسبة للجميع. 
6369	فندق العلياء	2	أسرة	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلتين	ضعيف. تعامل الإستقبال. قنوات التلفزيونية محدودة ، الواي فاي ضعيف جداً ، مساحة الغرفه ، موقع الفندق ،
6370	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. . الباص غير دقيق المواعيد وغير مكيف في عز الحرالمكيف مزعج15 دقيفة مشي من الحرملا يوجد مطعم
6372	فندق العلياء	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لا شيء. كل شيء
6373	فندق العلياء	1	زوج	غرفة شهر العسل	أقمت 3 ليالي	“تقييمي”. لا شئ. رائحة الغرفه + الحمام مقرف ذو رائحة كريهة بعده عن الحرم مشي نوعا ما صعوبة الوصول له تقريبا بالسيارة والمشي وسعره غالي مع ضعف المستوى
6375	فندق العلياء	1	أسرة	غرفة قياسية ثلاثية	أقمت ليلة واحدة	“فندق سئ للغايه ولا يتناسب مع سعره نهائيا”. لا يوجد شئ أعجبني. الغرفه غير نظيفه نهائيا و عندما انتقلنا لغرفه اخري و جدتها غير نظيفه برده و ترابيزه مكسوره
6381	فندق العلياء	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“رحلة المدينة المنورة”. قربة من الحرم المدني. مستوي النظافة و الخدمات المقدمة للشقة
6384	فندق العلياء	1	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. لا يوجد. وجود حشرات في الحمام و على السرير
6387	فندق العلياء	4	-	-	أقمت ليلة واحدة	“الرحله السريعه”. التوصيل من والى المسجد النبوي. عدم وجود غلاية ماء في المطبخ
6390	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“سعدة بالاقامة فى الفندق”. الإفطار لذيذ إلا أن سعره مبالغ فبه. لاشيء
6393	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	-	أقمت ليلتين	“من اسوء الفنادق التي اقمت فيها..”. . التاخر في اجراءات الدخولالجناح غير مريح الاثاث غير جيد مشكلة في تصريف الحمام مشكلة في الماء البارد والحارالمصعد ضيق جدالا يوجد مواصلات من والى المطار مدخل الفندق عبارة عن ممر والاستقبال في موقع سيئ جدا عباراة عن مكتب في ممر...
6397	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“تجربة تستحق التكرار”. الموقع قريب للحرم (قسم النساء) لمن يصطحب نساء وأطفالقريب جميع الخدماتتوفر المواقف الخاصة المجانيةالبوفيه جيد والمكان جميلتعاون موظف الاستقبال (( بدر )) كان مثلج للصدر ومؤكد لتكرار التجربة مرة أخرى بعد أن ساعدني بتوفير غرفتين متصلاتتسجيل الدخول والخروج سهل وسريع جداً. بصراحة لا شيء
6404	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة رباعية	أقمت 4 ليالي	جيد. قريب من ساحات المسجد النبوي . 
6406	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“اقامة بجوار الحبيب المصطفي”. بشاشة موظفين الاستقبال وقربة من الحرم. اثاث الفندق مستهلك
6409	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“مكان غير جيد”. لا شي. ضيق الغرف
6414	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. قربه من بوابات النساء فقط.. نظافة الأسرة والواي فاي ضعيف
6420	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلتين	“الفندق غير نظيف والخدمات سيئة”. الفندق غير نظيف ولا يوجد مصاعد كافيه بالفندق. الفندق غير نظيف ولا يوجد مصاعد كافيه بالفندق.
6429	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 4 ليالي	ضعيف. قريب من الحرم. الفطور سيء جدا جدا جدا ، والأثاث قديم ومتهالك ، ومصعد المواقف خربان ، ولايوجد تفاعل من الاستقبال للطلبات أول مرة وآخر مرة 
6431	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	استثنائي. بصراحه الفندق جميل ونظيف وقريب من الحرم النبوي واشكر الاخ رمضان مسئول النظافه بالدور العاشر ع حسن اخلاق وابتسامته الجميله. 
6432	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“أقامه جيد وانشاء الله تتكر”. جيد جدا. 
6435	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“رااااائع”. كان الإفطار جيد والسرير مريح للغاية والتعامل جدا راقي. كل شئ كان رائع
6438	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	استثنائي. . وقت الخروج لم يكن نفس ما هو محدد لي من الموقع و تغيير الغرفة من سرير واحد الى سريرين منفصلة و النت سيئ جداً 
6446	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	-	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلة واحدة	“جيد جداً بالنسبة للسعر”. السعر - الموظفيين بشوشين. الافطار لمن يكن متنوع - نظافة الحمام لم تكن بالمستوى المطلوب
6452	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“مريحة وجميلة وممتازة جدا”. الافطار كا لذيذ والخدمات ممتازة. لا شي
6463	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الغاء وجبه الفطور لتاخرنا في موعود الوصول. 
6467	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“رااااااائع”. كل شي فندق جميل قريب من الحرم ومن مصلى النساء سرير مريحغرفه واسعهموقف خاص بالسيارةاستمتعت بتجربتي له ولن تكون الزياره الاخيره ساعود له. النظافه ليست بالمستوى المطلوب لكن لاباس بها 
6471	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“متميز”. الإفطار ممتاز والأسرة مريحة. 
6474	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“الخدمات المقدمة لا تتعدى ٣ نجوم ولا تساوي نصف المبلغ المدفوع.”. لم يعجبني اي شي في هذا الفندق سوىتقديمهم العصيرات عند رجوع الزوار من الحرم النبوي الشريفسؤال موظف الاستقبال عن كيف كانت الإقامة عندما عملت الشيك أوت. قبو الفندق ضيق جداً مقارنةً بعدد السكانالجناح كان صغير وسيئ الديكور. كل شئ كان ازرق كاتم. الجدار ازرق. الكاربت ازرق.  الستائر ازرقمكان الافطار كان صغير مقارنة بعدد السكان بحيث انك تنتظر لأكثر من ١٠ دقائق وتحجز طاوله وتنتظر تنظيفها وتجهيزها. طعام الافطار غير منوع ولا يحتوي اطعمة حارة تجهز على الطلب مثل الاومليت والوافل وألبان كيك. ومعظم الفاكهة معلبه. تنتظر في طابور طويل بتاخد كوب من الشاي او الكافي. شراشف الغرفة لم تكن مبدله. اكياس الشاي في الغرفة مو مغطيين عن العبره يعني عير موضوع في اكياس مغلقة.
6475	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلة واحدة	“بكل عالم جيد جيدا”. التكييف الهدوء الاسرة. التفاز خربانالفطور
6477	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	-	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	جيد. . بطئ في الخدمات
6482	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة رباعية	أقمت ليلتين	“يستحق الفندق نجمتين فقط”. قريب من المسجد النبوي الشريف و لكن غير مطل عليه حيث ان فندق الإنتركونتننتال يشكل حاجز يمنعك من رويت المسجدالغرفة واسعة. الحمام غير نظيف و فيه رايحة كريهة المغاسل مسدودة الافطار الصباحي جيد ولكن المكان غير نظيف وأي فأي ضعيف
6485	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“لم يعجبني الفندق  ولن اكرر الحجز فيه”. لم يعجبني شي. لم يعجبنا الاقامه في الفندق بتاتا والسبب وجدنا الحجز ملغى بحجة ان البطاقة الاتمانية غير صالحه  مما جعلنا نضطر الى ابلاغ الشرطه التي تدخلت واعادت الحجز لنا لان البطاقه سليمهوهذا يدل على انه لايمكن الثقه بموظفي الفندقوالغرفه التي اقمنا فيها سيئة من ناحية الموقع بجانب المصاعد و ازعاج في الليل
6487	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“يمكن لو كان تاريخ الاقامة في وقت اخر من السنة يكون افضل”. الإفطار لذيذ . ولكن نظرا لوجود مجاميع من النزلاء ( حجاج العمرة ) كان الوضع جدا سيء . السرير مريح والوسائد مريحة. الاهتمام بنظافة الحمام ( المغسلة . والمكان المخصص للاستحمام الأبواب الزجاجية غير نظيفة ) . عدم التنوع في أصناف الطعام المقدم في بوفية العشاء . والوسائد مريحة ولكن غير نظيفة والمناشف الموجودة في الحمام قديمة وعددها جدا محدود ( 2) فقط
6489	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“لا انصح احدا على الاطلاق بالحجز فيه”. لا يوجد شيء نال اعجابنا. كل ما في الفندق سيء
6495	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“كثير عليه 5 نجوم”. اعجبني الموقع وسهولة الدخول فقط. لم يعجبني :- تعامل الموظفين - بوفيه الفطور- الخدمات والاستجابة للطلبات سيئة جدا جدا جدا ( يعني تطلب قاروره ماء عادي تجيك بعد ساعه ) - اغطية الاسرة متسخة وقديمة- بالوعات الحمام مكشوفة بدون غطاء ( جناح 340 و341 )- ارضية الحمام السيراميك مكسور - صعوبة التعامل مفاتيح الاضاءة في الجناح- الفندق قديم ولم يتم تجديده - السعر غالي شوي بأختصار حقه 3 نجوم مو اكثر ابداً
6499	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	-	أقمت ليلتين	“قضيت يومين وشعرت بالراحة والسعادة في الفندق”. المطعم ممتاز. 
6500	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“فندق سئ جدا جدا جدت”. لا يوجد اي شيء جيد في الفندق سوى تعامل موضفين الامن كانو محترمين. الموضفون غير متعاونون ماعدا رجال الامن الخدمه سيئه جدا جدا جدا كل النزلاء كانو يشتكون3 ايام لم ينظفو الغرفه رغم اني طلبت ذلك اكثر من 10 مرات ولكن مدير الاستقبال شخص كذاب وكذلك موضفو الاستقبال في غايه السوء كانو نزلاء الغرف يلقون بالقذارة في الاسياب لعدم تنضيف الغرف من قبل الفندق كان هناك فوضى وعدم امان الغرفه لا تستحق السعر بتاتا الاثاث قديم ومهترء ودش الحمام معطل وكذلك ملحقات الحمام نوعها رديء وقديمه بالختصار المدينه المنورة مليئه بالفنادق الممتازه وهذا الفندق عار عليها ولا انصح به بتاتا
6501	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“الاستاذ اسامة هو عنوان الفندق”. حجزي كان في اسبوع مزدحم واجازة ولكن وجدت حفاوة في الترحيب وخاصة من الاستاذ اسامة الزبالي المدير المناوب واهتمام كبير الحجز كان جناح تنفيذياشكر الاستاذ اسامة الزبالي من كل قلبي. الافطار كان قليل ويخلص بسرعه
6504	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“اقامة بالفندق ليلتان ١٢-١٤ /٦ /١٤٣٧هـ   كانت اول ليله سيئه للغايه حيث الف”. الافطار نسبة الرضى مقبوله السرير مريح جدا. خدمة الواقف حيث لايوجد شخص يستلم سيارة النزيل ويقوم بادخالها المواقف
6510	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 5 ليالي	ممتاز. الديكورات والافطار وقربه من الحرم من باب النساء. 
6513	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“سوء في الاستقبال”. قرب الموقع من الحرم. الاستقبال كان سيئ والخدمة ضعيفة وبطيئة وتعامل طاقم العمل لم يكن جيد ...
6514	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“تجربه اتمنى ان تتكرر”. كان الافطار جيد. كل شي كان جيدا
6526	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“تجربة سيئة”. لا. الخدمة والنظافة
6529	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. القرب من الحرم. بعض الاجهزة لا تعمل بشكل جيد (الة القهوة) ,البرامج التلفزيونية غير كاملة وغير متطابقة مع النشرة, الفطور غير متنوع وبعض الاصناف لم تنل اعجاب الاغلبية .لم يكن هناك التزام بمصعد الحقائب والخدمات
6536	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	-	-	أقمت 3 ليالي	“الفندق جيد بموقعه وبطاقم الاستقبال”. طاقم الاستقبال الاخ بدر والاخ محمد تعامل راقيالموقع جيد لقربه من الحرمسرعة الاستجابة عند طلب خدمة الافطار المقدم للغرف. خدمة الانترنت جداً سيئة .مجفف الشعر في احدى الغرف لا يعمل .يحتاج مزيداً من الاهتمام بالنظافة والتعقيم خاصة الموكيت .تسرب كميات كبيره من الماء لارضية الحمام اثناء الاستحمام  .وجود فتحات في اطراف المسبح والابواب .التأخير عند طلب الطعام الى الغرفالمبالغة في اسعار الغسيل والكيالسعر مرتفع جداً وغير مرن مقارنة بما ذكر الفندق لا يرقى لتصنيف 5 نجوم عدم شمول الافطار
6540	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. الموقع و بوفيه الافطار. الحجره ضيقه جدا و النظافه غير جيده علي الاطلاق و عمال النظافه غير جيدين
6542	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	-	أقمت 4 ليالي	“لا انصح فيه و لا يستحق 5 نجوم”. تسجيل الدخول و الخروج كان جدا سريع. البوفيه غير نظيف و غير متنوع و سيء للغايهالواي فاي  جدا سيء و يقطعالجناح التنفيذي صغير للغايهدورة المياه صغيره
6551	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“لا انصح بهذا الفندق”. . الصور مغرية في النت ،،، والواقع شيء آخر للاسف
6557	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“زيارة”. قربه للحرم. ليس كوصف بوكنج
6558	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	-	أقمت ليلتين	استثنائي. قربه من باب النساءالفطور منوع ولذيذالخدمة ممتازة من جميع النواحي بشاشه العاملين سرعه إجراءات الدخول والخروج. لاشي
6561	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	-	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلة واحدة	“فندق اكثر من رائع”. الاخ محمد العبدلله في الاستقبال تعامل اكثر من راقي وكذلك الاخ هتان. 
6563	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. لايوجد. قيمة الفندق غالية جداالكذب في تحديد الموقع حيث قالوا 30متر والصحيح أنها اضعافها الفندق قديم الفرش والعناية وسط
6566	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	“متعة قرب الحبيب صلوات ربي وسلامه عليه”. الموقع قريب من الحرم والخدمات/ وجود مواقف تحت الفندق / كثرة المصاعد/ أعجبني حسن استقبال واخلاق موظف الدوام الليلي الاستاذ بدر + تعاون مدير المبيعات الاستاذ أسامة + مسئول تنظيف الغرف سليم البنغالي. ضيق الغرفة والحمام/ تسرب ماء الشاور عند الاستحمام إلى أرضية الحمام/ عدم وجود قناة الجزيرة الإخبارية/ بوفيه الفطور يحتاج إلى عناية و رعاية وتنويع أكثر / لم أعطى أي فاتورة تدل على سكني ودفع الفلوس عند الخروج
6567	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . انا كنت حاجز لثلاث ليالي و صار عندي ظرف وماحضرت الليله الأولى وتواصلت مع الاداره بخصوص استمرار الحجز لكن انصدم باليوم التالي انه يتم استقطاع اول ليله من الحجز والغاء الحجز رغم اني طلبت الاستمرار بالحجز ؟؟؟؟؟
6573	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	جيد. نعم. 
6574	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“قريب من الحرم”. قربه من الحرم ,, توفر موقف للسيارات. الفندق اسمه ملينيوم العقيق ولكن اللوحة المكتوبة على الفندق بأسم اراك العقيق مما أدى الى أضاعة حوالي ساعة في البحث عن الفندق ,, الأنترنت ميتة ,, الأفطار الصباحي فقير جداَ وغير متنوع ,, الغرف صغيرة والحمام صغير ومتواضع ,, قنوات محدودة ونظام تلفزيون معقد وبطيء ,,
6581	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“لا يستاهل المبلغ المدفوع فيه”. اجراءات الدخول والخروج وقرب الموقع من بوابه النساء للحرممواقف السيارات. الافطار غير جيد ولا يوجد تنويع كذلك طلبت الافطار بالغرفه وفرضو رسوم اضافيه 70 ريال للشخصلايوجد عوازل بالغرفه اصوات الخارجيه اسمعها جيداالفرش غير نظيفمساحه الغرفه ضيقه جدااحد العمال فتح الغرفه بدون استئذان ودخل علينا وعند ابلاغ موظف الاستقبال لم يتجاوب معاي وكان على الجوال ولم يعبرني
6587	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“اكثر من رائع”. الموقع وقربه من المسجد النبوي ورحابة صدر عمال النظافة. الموقع يطل على مدخل المسجد النبوي لذلك كثرة الباعة واصواتهم تصل الى داخل الغرفة رغم اني اخذت جناح في الدور الرابع ولكن اصواتهم اسمعها كاني معهم بالشارع الظاهر لا يوجد عوازل صوت بالفندق
6589	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. لم يعجبني شيء الموقع نوع ما. فندق فاشل مدري كيف عطوه خمس نجوم لان الفندق في الصورة غير وبالحقيقة جداً غير فاشل بمعنى الكلمة  والغرف غير نظيفة والمطعم  الله يعز النعمة انصحكم لاحد يأخذة
6597	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“رحلة روحانية في ضيافة نبي الرحمة الرسول الأعظم صلى الله عليه وعلى آله وسلم.”. الموقع قريب من الحرم النبوي الشريف. الطاقم خدوم جدا.. بعض الازعاج في الليل اثناء النوم من قبل بعض النزلاء.
6606	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	جيد. هدوءه. موكيته مستهلك بزيادة
6610	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“لن اكرر التجربه في الفندق”. الموقع. كل شي عدا الموقع،النظافه صفر الخدمه صفر
6612	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الاخوة في الاستقبال محترمين. ازعاج الغرفه بجانبي كانني جالس معهم من الصوت
6613	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“أسأل الله أن يتقبل منا ومنكم”. اعجبني كثيراً طاقم العمل بالإضافه للخدمات والنظافه وبوفيه الافطار الجميل جداً. أنا مُعجب بآلية توصيلهم للكهرباء وجهاز التحكم والأفياش لكن لا يُعجب كبار السن وخاصةً الأمهات الكبار!!! فهو يصلح ١٠٠٪‏ للعرسان
6621	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“غلطة وعدت”. ولاشي ورب الكعبة. امور كثيرة من حامل الحقائب حتى المشرف ع الفترات
6623	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“أنصح زوار المسجد النبوي بتجربة الإقامة في هذا الفندق”. الفندق رائع وتجهيزاته ممتازه وطاقم الاستقبال رائعون وبالاخص الأخ إيهاب والأخ بدر كرماء في التعامل والمرونة رغم كثافة الزوار إلا أنهم أثبتوا أنهم على قدر كبير من المسوليه وفقهم الله.. الذي لم يعجبني ولا ويصل إلى حد عدم الإعجاب الماء في دش الإستحمام ضعيف
6632	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“جيدة”. اطلالة الفندق وتلبيتهم لطلبي بالادوار العلوية. الابجورات عطلانة
6633	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“الحسنة الوحيده انه قريب من الحرم !!”. . ١- عند وصولي ابلغني موظف الاستقبال بإلغاء حجزي من دون سابق انذار .. رغم انه غير موجود بند او شرط يذكر ذلك في سياسة الإلغاء بالفندق ..٢- انتظرت لمدة ١٠ دقائق لحد ما يجيني عامل يحمل العفش .. اعتذرو بحجة انه جايه لهم قروبات وضيوف بالباصات .. اضطريت احملها بنفسي ..٣- ضليت ليلتين بالفندق وعندما اضع ورقة التنظيف .. الاقي الغرفة كما هي ..!!٤- زحمة المصاعد والانتظار الطويل سواءً في الصعود او حتى للذهاب الى الحرم ..٥- السعر مقابل الخدمة جداً مبالغ فيه
6636	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	ضعيف. . الخدمة سيئة وغير مهتمين بالنزلاء ولا انصح به ولا بريال
6639	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 3 ليالي	“اقامه مريحه بالمدينه المنوره”. الفندق قريب من الحرم المدني وكذلك من  مدخل النساء مما وفر غلينا الكثير من بذل الجهد, والمطعم جميل ووجباته مميزه والخدمه جيده جدا. خدمات النظافه تحتاج لمزيد من الدعم وكذلك خدمه الغرف المهملات ظلت لوقت طويل خارج الغرف لم يقم بجمعها أي من عمال الفندق يرجي تدارك هذا الامر ليكون افضل في زياراتنا القادمه للفندق ان شاء الله
6640	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“رحلة ترفيه مريحة”. طاقم العمل متجاوب وبسرعة ملحوظة بالرغم من عدد النزلاء الكبيرالفندق جدا مريح وقريب من الحرماستخدام التقنية في الغرف. لا يوجد
6645	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	مسافر منفرد	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. . جميع الفندق والعاملين والموقع لم يتم تجديد اللوحه
6659	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 5 ليالي	“راحه واستجمام وراحة بال”. موظف  مصعب  قام بالواجب واكثر  واشكره  كثيرا الماقدمه النا. عمال  النظافه  يتاخرون  في تقديم الخدمات
6661	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“تجربة فاشلة لأبعد الحدود”. لم يعجبني إلا الموقع. كل شيء لم يكن في المستوى المطلوب الغرفة ضيقة جدآ و متسخة جدآ كأنك قد سكنت بلمجان هذا اضطررت له لإن كان الوقت في المدينة المنورة زحمة و لم أجد أي من الفنادق شاغرة انتبه تأخذ هذا الفندق الا اذا اضطررت و لا تضع في بالك انه فندق راقي بالعكس كثير من الشقق انظف منه
6662	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“كانت للأسف اقامة غير مريحة”. الاكل متنوعقريب من المسجد النبوي و لكن في نفس الوقت بعيد عن باب النساء باب 25. هناك عدة اشياء ازعجتنا اثناء الاقامة ليومين-الحمام قديم. الماء كان بارد لفترة طويلة و عند السباحة الماء يسرب عل الارض. عند طلب تغيير الغرفة، قالوا ان كل الغرف نفس الشي -معاملة الطاقم كانت غير لائقة ما عدا الاستقبال.لاول مرة احد يكلمني بعصبية في التلفون عشان اني دقيت التحويلة الغلط-البوفيه. متوسط النظافة-لا يوجد منيو طعام في الغرفة و عند طلبها و الاتصال لطلب مقبلات فقط قالو 45 دقيقة-لمن اتصلنا عشان يحولونا على مطعم البيك ما حصلنا رد - وضعنا علامة تنظيف الغرف من الصباح و رجعنا الظهر و لا شي مرتب
6663	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“جيد لو تم تثقيف طاقم الحجوزات”. قرب المكان من الحرم. عدم التنسيق في توزيع الغرف فعند وصولنا لم نجد الغرف حسب الحجزبطأ الخدمه المقدمهاللوبي ضيق جداً
6664	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“لا انصح فيه”. القرب من الحرم. سيء للغاية
6670	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	جيد جداً. القرب من الحرم نظيف جداً. السعر مبالغ فيه !
6674	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	جيد. نظافة الفندق وموقعه والسعر جداً مناسب للموقع. الفطور غير متنوع
6675	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“لا يسنحق خمس نجوم”. . صالة السويت ضيقه جدا و ورق الحوائط لجميع السويت لون غامق عكس الكآبه عليه فا كان الجلوس غير مريح بالغرف.الافطار عادي جدا وتم النزول للعشاء وكان متواضع جدا جدا وبسعر 70ريال للفرد وبعد سؤال المسئول في المطعم تعذر بحجة انه لا يوجد زبائن.
6680	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلة واحدة	“enjoyable stay”. الموقع جيد جدا امام باب النساء من الجهه الشماليه الموظفين محترمين وافراد الاستقبال رائعينوجود انتظار سيارات مجاني. الافطار لم يكن جيد من حيث الطعم وتنوع الاصناف
6684	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“الشيف مزاجي”. . طلبت برياني دجاج يوم الخميس كان ممتازطلبته يوم الجمعة كان سيء
6687	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“سوف اعيد الكره ان شاء الله”. قرب الموقع من الحرم النبوي وكذلك حسن الاستقبال والترحاب كما احب ان اوجه فائق شكري وتقديري للمدير المناوب حسين بخش وكذلك الاخ محمد العبدالله في الاستقبال على تعاونهم الرائع الذي يعكس مدى اخلاصهم في اداء عملهم على اكمل وجه وحرصهم على رضى نزلاء الفندق. لا شئ كل شئ كان جميل جدا
6696	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. قربه من الحرم النبويثاني صف للحرمتم منحنا أربع ساعات إضافية لتسجيل المغادرة. الغرف ودورات المياه ضيقة جداصورة الفندق من الخارج ليست نفسها التي في موقع البوكنج
6709	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة تنفيذية توأم	أقمت ليلتين	“غير مرضي”. مكان الغرفه وتعامل الموظفين. خداع في حجز الغرف
6739	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	-	جيد جداً. الموقع ومواقف السيارات مجانيه. لايوجد
6743	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	ممتاز. كل شئ رائع وجميل. هناك ارتفاع طفيف في السعر ولاسيما وان الموسم ليس موسم حج او عمره او رمضان
6744	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“رحلة جميلة”. كل شي. ضيق الغرفةوالفطور غير منوع
6748	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“جيد جدا”. قريب جدا من الحرم. التأخير في سرعة الاستجابة لتنظيف الغرف
6751	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	رائع. . خدمة النظافة
6763	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق ممتاز”. الفندق رائع والإفطار رائع وتوفر مواقف للسيارات بدون رسوم وقربه من الحرم ومن باب النساء. العزل بين الغرف ضعيف
6775	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	-	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. الموقع. النظافة سيئة والمواقف لا يوجد
6781	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“توهقنا مع هذا الفندق”. . الغرفة في مكان مزعج والنت ضعيف وبالوعة الحمام مسدودة ولا يمكنونك من اختيار قنواتك المفضلة مثل الجزيرة
6784	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“متعته العبادة بقربك منها وسهولة الوصول”. موقع الفندق وقرية من بوابة النساء للمسجد وطاقم العمل متعاون إلى أبعد درجة ومواقف السيارات. الغرفتين بعيدة عن بعض و التكييف كان أول يومين سيء فقط وبعدين تم إصلاح المشكلة
6786	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	استثنائي. قريب من المسجد النبوي وتحديدا من بوابة النساء.هناك اهتمام عالي بالنظافة من قبل القائمين على الفندق وحتى عمال النظافة انفسهم حريصين .يتوفر به مواقف ولم تكن مزدحمه (ربما بسبب الوقت الذي حضرت فيه) . يوفر الفندق خدمة نقل من وإلى المطار بمقابل مادي .يوجد سوبر ماركت بندة تحت الفندق مباشرة ويوجد مغسلة ملابس في العمارة المقابلة لل. لا يوجد تجارب سيئة ولله الحمد مع الفندق ولكن ملاحظات ربما تفيد الغير :1- الشباك في الغرفة الرئيسية في الجناح رقم 641 غير محكم الإغلاق لذلك تسمع صوت التكييف من الخارج (لكن الجميل انك تسمع صوت الآذان و الإقامة كأنك في الحرم).2- نظام الإضاءة معقد بصراحة ازرار كثيرة وغير مفهومة ، وكثير منها تضغطه ولا ترا أي نتيجة .3- سخانات المياه في الحمامات لا تعمل (و أعتقد انها تحتاج طلب من الريسيبشن خاصة ان الشتاء لم يدخل وقته حتى الآن) .4- الصالة نوعا ما ضيقة
6788	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“الحمد لله اقامة موفقة ........... ووجدت سعر اقل عن البوكنق عن طريق شركة سياحية بفارق 10 بالمية”. الهدوء العام للفندق وقربة لمصليات النساء والحرم الشريف عموما. تقصير وقت الأفطار عن الوقت المعتاد بنص ساعة وكذلك عجز في الخبز العايدي وتأخر توفير الطلبات الضافيةفكرة وجود ترمس ماء مغلي على الطاولات رائعة لكن ينقصها توفير الحليب السائل صغر مواقف السيارات
6789	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	استثنائي. القرب من الحرم وحسن الاستقبال والنظافة وسرعة الخدمة والهدوء. لا يوجد
6791	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“فندق على الطراز الحديث لايُستفاد من حداثته”. الفندق حديث وفيه تكنولوجيا جيده ولكن لايستفيدون منها مثلا إذا وضعت إنك نرغب في تنظيف الغرفة تظهر علامة عند الباب بضغطة زر ولكن عمال التنظيف لاينتبهون لها لابد من إتصالك على خدمة الغرف حتى يحضروا متأخرين عادتاً وكذلك عندما تريد أن تطلب من المطعم أو الكافية لديهم خدمة جيدة عبر الريموت كنترول عن طريق شاشة التلفزيون تظهر قائمة الطعام والمشروبات للطلب عن طريق ضغطة زر وللأسف الخدمة غير مفعلة رغم وجودها حيث انني حاولت الطلب بهذه الطريقة ولكن للأسف يعطل أو انه غير مفعل.عندما تكتمل الخدمات التقنية الموجودة أو تتحسن سوف تكون الإقامة أفضل.. كثرة الحشرات في الغرفة وخصوصاً في دورة المياة لا أعلم ما السبب نبهت إدارة الفندق عليهاعدم وجود عازل للصوت بين الغرف حيث عانينا من إزعاج المقيمين في الغرف المجاورةالنت يقطع كثيرعند طلب خدمة الغرف نجد التأخير عند الحضور
6797	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة تنفيذية توأم	أقمت ليلة واحدة	“ارتحت جدا في الفندق”. مستوى الفندق جدا راقي ونظيف والخدمة ممتازة وحسن تعامل موظفي الاستقبال. لايوجد
6798	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“اللهم صل علي محمد”. الفندق رائع انصح به. الاسم المسجل علي اللوحه الخارجية مختلف عن الاسم علي البوكينج
6799	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“لن أحجز في هذا الفندق مرة أخرى”. الموظفينالغرفة واسعةقريب من الحرمالحمام واسع. جهاز التكييف تنبعث منه روائح الطبخالوايفاي و الإنترنت سيئ جدا و ضعيفالأرضية عبارة عن سجاد متسخ سبب لي حساسية أنفية حادةالمواقف صغيرة و قليلة و ضيقةالمصاعد صغيرة و معفدة و مبعثرةوجود سرير إضافي في الغرفة لم نقم بطلبه و لم تتم إزالته
6800	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“فندق تعبان بالمرة”. لم يعجبني شي بالفندق ازعاج علي طول وخدمات الغرف لازم تطلب حتي يجيك الطلب اقلها فرش الاسنان. لايوجد شي بالفندق يعجبني
6816	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	ضعيف. . تم الاتصال لتشغيل التلفاز ٥ مرات ولايوجد استجابة يومين ونحن منتظر، الانترنت لا يعمل، اطعام سيء، اسوء فندق مر في حياتي ولا افكر ان اعود اليه ولا انصح به اطلاقاً. انتظرنا لمدة ٤٠ دقيقه لحين منحنا بطاقة دخول الغرف حيث انتظرنا داخل الغرفة بدون مكيف و كهرباء في الجو الحارتم حجز جناح عائلي وللاسف ف كل غرفة عدد ٥ سرير خيث الطلب ٢ الصالة مساحتها ٢م * ٣م سوء تعامل العمال انتظرت الى الساعة ٣ الفجر لحين السماح لي بالوقوف ف مواقف السيارات ليلة عيد الاضحى. و الموظفين حاجزين مواقف خاصه بهم ويتركون الزوار ف الشارع
6818	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. الموقع. الازعاج وعدم سرعة خدمة الغرف
6819	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة تنفيذية توأم	أقمت ليلة واحدة	رائع. موظف الاستقبال محمد المالكي بشوش ومرح وساعدني في سرعة دخولي. ازدحام الفندق في فترة اقامتي فيه وتأخر المصاعد
6826	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	جيد. . لايوجد مايكروييف
6828	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“مكان جيد بشكل عام”. القرب من المسجد النبوي. الاستقبال غير متعاونمستوى النظافة متدني
6829	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“جيد بشكل عام”. القرب من المسجد النبوي. الاستقبال غير متعاونالنظافة خاصة الدور العاشر غير نظيف
6830	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	جيد. . ما فيه لوحة بأسم الفندق
6831	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة تنفيذية كينغ	أقمت ليلتين	“ازعاااج”. . ازعاج الغرف المجاورة وصياح الأطفال ،، كأنهم تحت سريرك ،، لم استطع النوم مطلاقا من صياحهم
6835	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	-	أقمت ليلتين	“تمام”. . مغسلة الملابس
6839	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“بشكل عام فندق جميل ومن الممكن ان اسكن فيه مرة اخرى”. موظف الاستقبال هتان ...نظافة الغرفة...تجهيز الحمام...تنوع الافطار وجودة الاكل جدا ممتازة...خدمة الكونسيرج...قريب من الحرم.... زحمة وسوء تنظيم لدى الوصول لكثرة اعداد الزائرين في بهو الفندق..مرتبة السرير نوعا ما غير مريحة...التكييف احيانا ضعيف...لا يوجد بانيو فالحمام...
6841	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	جيد. موقع ممتاز مع طاقم جيد. نظافه الاثاث مو جيده والاكل سيء
6843	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“مستاء جدا”. القرب من الحرم  معاملة ادارة الفتدق ممتازة لكن الخدمة ( خدمة التنظيف ) سيء جدا جدا. المغاسل  مسدودة تنظيف الحمامات والسيرامك بالغرف والممر سيء جدا مراقبة عمال التنظيف لسوء تعاملهم مع العملاء
6844	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	استثنائي. كل شي. الواي فاي ضعييييييف جدا جدا جدا ويفصل كل ساعةالشيك اوت المفروض يعطونك فرصة للساعه 4
6848	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“راحة المكان”. قريب من الحرم افطار جيد راحة المكان. واي فاي ضعيف
6849	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. قريب من الحرم. الغرفة صغيرة جداااااا والسرير غير مريح
6851	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	جيد جداً. الخدمه والنظافه والهدؤ. الافطار والفداء بوفيه لم يتنوع كما يليق بنجوم الفندق والنت كان ضعيف
6854	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. الفطور أكثر من ممتاز. غلاية الشاي لا تعمل
6862	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	“الفندق رائع”. اعجبني الفندق والعاملين بة. نظام اطفاء الكهرباء الساعة الثانية ظهرا عند المغادرة بدون سابق انذار
6875	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. . الاستقبال و النظافة لا يستحق 5 نجوم ابدا
6883	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. القرب من الحرم. الاستقبال غير جيد
6884	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“شاهدوه”. القرب من الفندق اكل البوفيه جيد. كانت غرفتي متصله بغرفه اخرى يفصل بينها باب كنت اسمع كلام ضيوف الغرفه الاخرى واعتقد انهم يسمعون كلامنا مساحة الغرفه صغير جداً ايضاً دورة المياه صغيره جداًطلبت وجبة عشاء للغرفه من المنيو وقالوا لي لايوجد من المينيو سوى كلوب مع بيض او توست تشيز فقطالمواقف قليله وضيقه و سألت الرسبشن عن المواقف ولم يقولوا يوجد لدينا مواقف وجهوني الى براحه قريبه!طلبت من بوكينق طلب خاص للفندق ولما رحت للفندق قالو لايوجد لك طلبات من بوكينق ثم اطلعتهم ع ايميلي وحجزي وطلباتي فاعتذر وقال هذا من بوكينق وما يظهر عندي !!!!؟
6891	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	“ممتاز وقريب”. ممتاز وموقعه قريب جدا من الحرم. 
6892	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. سياسيه الدخول والخروج مريحه المصاعد مو زحمه  الإفطار رائع. نطافه الغرف فيه غبار طاقم التنظيف سئين مره ومايجون دايم الا اذا احد نادهم الجناح اشوفه ضيق الفرش قديم الغرف فيها ريحه
6896	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلتين	“شكرا لبوكنج فهم ينقلون لنا الحقائئق كما هي”. فندق يلخص لك معنى الخمسة نجوم  موقع ونظافة وطاقم رائع والعمالة رائعة والافطار خيال يشكرون على كل شئ... اسم الفندق  في الموقع غير الواقغ كان اسمه اراك العقيق يفضل تنبيه العملاء لاني وجدت صعوبه بالوصول له ثانيا نأمل منكم وضع احدلثيات الفندق في موقع كل فندق وشكرا
6897	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. قرب الموقع من الحرم ،،. تعامل العاملين سيئ للغاية .
6898	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“جيده”. الموقع. طاقم الاستقبال غير متعاون وغير مهني في عمله
6899	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. قريب من الحرم من جهت مدخل النساء. الفندق غير عن الصور الفندق يحتاج لصيانة خصوصا الحمامات والصرف الصحي
6900	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“جيد”. الفندق جديد ونظيف. خدمة الاستقبال زفت وخدمه المطعم والبوفية زفت
6906	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت ليلتين	ممتاز. . تعامل الموظف لم يكن ﻻئق عند طلب اعطاء وقت نصف ساعة للتجهيز للخروج واطفاء الكهرباء والتكييف داخل الجناح قبل الخروج
6909	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“سيئ للغاية لا انصح به ابداً”. فقط المواقف مجانيه. الانتظار لتسجيل الدخول تقريبا ساعه الاربع و الموظفين غير ودودين والخدمة سيئة للغاية .. لم يعجبني فصل الكهرباء عن الغرفة قبل نص ساعه من وقت الخروج ولايوجد عندهم وقت اضافي للتسجيل الخروج للجينيس
6910	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“فندق جميل وممتاز وسأوصي به وسأزوره مره اخرى بإذن الله”. اعجبني سرعة تنفيذ الطلبات والكووول سنتر روووووعه والقهوه الموجوده في الاستقبال. اعجبني بصراحه استقبال المدير المناوب لي وابتسامته في وجهي رفع الله من شأنه وأصلح الله ما أعطاااه
6917	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“تجربة فاشلة جدا جدا”. لم يعجبني شيئ ابدا في الفندق و هو سيئ و لا يستحق السكن و قيمته غالية مقارنة بالخدمات. استقبال الفندق سيئ و غير متعاون والمواقف  توزيعها عشوائي و يقدم عليك في الموقف اذا كان هناك فيه ضيوف في قاعة الاجتماعات
6923	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“لا يستحق خمس نجوم”. قريب من الحرم. لا يستحق خمس نجوم السرير غير مريح والغرقة صغيرة جدا جدا الفطور الصياحي متواضع البطء في خدمة الزبون
6927	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“لم يعجبني”. الحقيقه فندق لم يعجبني ديكور والوان لم تنتقا بشكل يجعلك ترتاح غامقه الجدران تنعكس على نفسيتك النظافه المخدات كان فيها ريحه مزعجه واستبدلت دورات المياه مستهلكه تحتاج لتجديد ..اول انطباع اخذته وانا داخل الفندق بالاستقبال كان مزدحم بشكل مزعج يبدو ان الفندق يتعامل مع الحملات وانت عارفين ايش الحملات !!!!??? ايضا الفندق يعطيك انطباع ان الوضع سمردح السيكورتي محد حولك زوجتي كانت راجعه للفندق ودخلت الاصنصير وكان فيه واحد من برا دخل الاصنصير معهم ولما كلمت الرسبشن يغالطني ويقول مافي احد يدخل الفندققلت له وين السيكرتيه المفروض فيه سيكورتيه مالك بالطويله فندق لا انصح فيه.... لا يستحق خمس نجوم
6933	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“أسوء اقامة في حياتي في المدينة المنورة فندق ملينيوم العقيق”. للاسف لم يعجبني شي بالفندق  مقارنة مع المبلغ الذي تم دفعه. اقامتي كانت لمدة اسبوع جناح غرفتين ولولا اني دفعت مقدم لخرجت من نفس يوم دخولي كل مافي الفندق لايليق بفندق 5 نجوم سوء موظفي الاستقبال في الفترة المسائيه ليس لهم اي معرفه بخدمة العميل او بجودة الخدمه تعامل فظ للغايه للاسف ان يتم تنظيف الغرفه بعد يومين من بعد الدخول وعذر مسوول الاستقبال ان هناك ضغط خدمه سيئه للغايه لاانصح به بتاتا ولا يليق ان يصنف 5نجوم  . فوضى وازعاج وتجمعات شبابيه عند مدخل الفندق تجعلك تتقشعر من  المنظر وعند الشكوى يتم الرد ليس لنا سلطه عليهم . مستوى هابط جدا في كل المقاييس
6936	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“ندمت”. حامل الحقائب مصري من الصعيد اخلاق وموظف الكونسيرج سعودي اخلاق . عامل النظافة بالدور ٣. يا اخوان نصيحه لا تروحون للفندق والله من الأستقبال فاشلين ولا يخدمونك بشي وبوفية الأ فطار الصباحي تعاملهم سيئ خاصه مدير المطعم ( مجدي) تهاوشت معه بسبب تعامله السيئ لدرجة كلمت الأ ستقبال قالو مالنا دخل ...!!؟و استدعيت الشرطة وبعدها يتعذرون ويقدمون الخدمات مظبوط من جد قهر اذا تدفع قيمه غاليه وما يخدمون الا بستدعاء الشرطة
6937	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	“انصحك تقرأ تعليقي”. موظفين الاستقبال فقط. راح اكتب بكل امانه عشان يستفيد منها غيرياول شيء خدمات التنظيف بعد السكن جداااا سيئه وما يتجاوبون معك الا لما تقدم شكوى ويكون تنظيفهم سيءالغرف جداااا ضيقه ومافيها راحه تحس بخنقهالنت ضعيف جدااالمواقف ضيقهالفطور جدااا فقير ومدري كيف تم تقييمه على خمس نجوم الفواكه معلبه مدري كيف تجي وللامانه نجمه او ثنتين كثير فيهاعتقد بسبب التوسعه والازاله القريبه له سبب في الاهمال واتمنى يهتمون في المساحه قبل المال
6939	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“اسوء فندق سكنته وتجربه لن اكررها ابدن”. . الفندق غير نظيف ووصخ .. ريحة الشراشف وريحة الغرفه لا تطاق .. والتلفزيون خربان
6940	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية كينغ	أقمت 4 ليالي	“ولا اروع من دلك”. كل شى. كل شى جميل ومريح
6942	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لاشئ وتوبه ماتنعاد. تأخير الدخول الى السابعه والنصف وعدم الاهتمام من موظفي الاستقبال والخدمة سيئة جداً اقسم بالله لو تطلب اي طلب مايلبونه ابداً تتصل عليهم مايردون او يتحججون بأي شي النت ضعيف جداً سخان الماء في الحمام لايعمل التلفزيون لايعمل هذا وانا اخذ جناح تنفيذي الفطور عادي جداً نجمه واحدة كثير عليه
6943	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“فاشلة ولن أكررها”. الموقع فقط والفطور. تعامل موظفين الفندق سئ الى ابعد درجة موظف الاستقبال محمد شامان تعاملو وأسلوبه لايليق لموظف فندق يقال انو ٥ نجوم اُسلوب شوارعي صحوني الساعه ٩ الصباح وازعجوني عشان يسألوني انته خارج اليوم عدم توفر مواقف كافية للسيارات
6945	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 5 ليالي	مخيب للأمل. . مستوى النظافة متدني ولا يتم التنظيف الا بعد عدة محاولات الموكيت قديم ومتسخالمطعم غير متجاوب في خدمة الغرف
6946	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 5 ليالي	“الخدمه فاشله وطاقم العمل فاشل وطاقم المطعم فاشل”. . الخدمه 
6952	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	-	أقمت ليلة واحدة	“٥”. لا شي. معمله الموظفين ليست جيده
6953	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	“لم اشعر بالراحه من جميع النواحي ازعاج”. سرعه في الاستقبال وتسليم الغرفة. ليس من خمس نجوم الاثاث قديم البوفيه مو قد المستوى رد الموظفين عند طلب خدمه ليس لائق بعده عن الحرم وإزعاج في الغرف المبلغ المدفوع اكبر من الخدمات المقدمة يعني السعر مبالغ فيه مقابل وضع الفندق المفروض يكون نجمتين
6954	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة تنفيذية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. بطء شديد باجراءات الدخول والمغادرةمستوى النظافة دون المتوسط عدم وجود حواجز بالمطعم. استفسرت عن طريق الهاتف عن إمكانية الدخول للفندق الساعة الثانية بعد الظهر وأجابني احد العاملين بإمكانية ذلك ولم ادخل لغرفتي الا الساعةالسابعة إلا ربع مساء بعد جهد جهيد
6958	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية كينغ	أقمت 12 ليلة	“زيادة الموظفين فى المناسبات مثل رمضان .”. الموقع . الاستقبال .. الخدمات . النظافة . المصاعد
6960	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“انتبهوا”. اسم الفندق تغير الى اراك العقيق ...دخنا وحنا ندور عليه بالاسم الاول. دورات المياه دون المستوى المطلوب ولن اكرر السكن فيه
6963	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“خيبة امل”. الموقع والمصاعد المتعددة. طاقم الاستقبال غير مرن وغير متعاون بالمرة بحجة سياسة الفندق وصلت بالواحدة ضهرا وحجزي فيالثانية ظهرا ولم ادخل الفندق الا في الرابعة عصراجالس باللوبي  ولا يوجد انترنت بالغرف فقط باللوبي الحمامات ضيقة ولايستحق حتى ثلاث نجوم
6964	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلة واحدة	"“الموقع عند ممر المشاة مباشرة”. قريب من ممر المشاة ومصلى النساء وهذا مريح لاسرتي. (التحقيق)  من موظف الاستقبال اذا كان صاحب الحجز يقرب لنا ام لا بقولة "" كيف اعرف انه Mansour ابنك ؟؟"" كان بامكانه ان يسأل بـ هل ؟ فقط من باب الذووق ."
6965	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“خدمات  جدا سيئه”. . ساعتين حتى تم دخولنا الغرفه من وصولنا الفندق بعد المغرب الى بعد العشاء
6966	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	-	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	ضعيف جداً. لا شي. كل شي
6972	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. قربه من الحرم. غير نظيف و الاثاث قديم
6984	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	-	-	مخيب للأمل. الاتتن. الاللانن
6985	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	“ممتاز للغاية من جميع النواحي”. كل شئ ممتاز فندق فخم ونظيف ومريح جدا. لا يوجد
6990	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	“بوفيه الإفطار في رمضان جدا سيء وسعره بالنسبة للخدمة مرتفع جدا”. . الإفطار
6992	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	-	“ممتاااااز”. كل شي شي جميل وقربه من الحرموأشكر الموظف بدر لحسن الاستقبال. 
6996	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 5 ليالي	“فندق ممتاز ولا كن النظافة سيئة”. . نظافة الطعام سيئة حيث وجدنا ديدان في السلطةنظافة الغرف سيئة حيث لا يتم التنظيف بشكل كامل ولا بد ان تتصل اكثر من مرة لتحصل على نظافة الغرفة
6997	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	جيد. المعاملة الحسنة. الاهتمام بنظافة التكييفات ورش الغرف بالمبيدات ضد الناموس
7005	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. الموقع. الغرفه صغيرهالروائح صغر دورة المياه
7008	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 4 ليالي	“كانت رحلة سعيدة”. موظفين الاستقبالالموقعقربه من الحرم جداالمواقف. المطعمعدم وجود عوزال الصوت في الغرف
7009	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلتين	“فندق عادي”. اعجبني وجود مواقف للسيارات. اسم الفندق يختلف عن اسمه الرسمي ولو كنت اعلم لكنسلت حجزي انا اتيت لفندق جديد باسمالعكستنبيه اسم الفندق في بوكنق يختلف عن اسمه في الواقع اسمه الحالي اراك العقيق ولوحة صغير جدا مكتوب ملينيوم تضعك في حيرة من امرك الفندق مزدحم في اللوبي واغلب رواده قروبات من خارج المملكة السعر مبالغ فيه مقارنة باسعار في ابراج مكة الساعة
7010	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	ممتاز. الموقع والبرودة والخدمة متتازة جدا. صغر مساحة الغرف والحماام والبانيو يحتاج الى تغيير او تلميع ونظافة
7011	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. لاشيء. الفندق سيء جدا يحتاج لأعمال تجديد شامله
7012	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“فندق جيد”. حسن الإستقبال و الراحة و النظافة. لا شيء
7021	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	جيد جداً. . الغرفة ضيقة جداً
7025	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	مخيب للأمل. التأخير في الدخول الغرف صغيره جدا قريب من الحرم. 
7026	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“فندق مميز”. القرب من الحرم والاسواق والمواقف للسيارات وهي عدة ادوارمجانية. 
7028	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“افضل مكان اقمت به بالمدينة”. موقع الفندق قريب جدا من الحرم بمجرد سماعك للاذان يمكنك الوصول لمصلى الرجال ومصلى النساء قبل وقت اقامة الصلاة. السرير غير مريح والمخده وتاخر طلب تنظيف الغرفة والانتظار طويلا لوصول المصعد فقط
7029	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“ابو حسان”. القرب من الحرمالنظافة رائعة. الكهرباء تم فصله لمدة 44دقيقة لفحص المصاعدمصعدين فقط للنزلاء
7030	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	جيد جداً. القرب من الحرم ونظافة المكان وحسن معاملة موظفي الاستقبال. 
7031	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“كانت اقامة ممتازة جدا”. الاستقبال الرائع من طاولة الاستقبال كفاية ابتسامتهم للنزيل نظافة الفندق بصفة عامة موقف السيارة القرب من المسجد النبوي الشكر للجميع انصح بالسكن في هذا الفندق. لا شئ
7037	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“الخدمة و الطاقم سيء جداً”. لا يوجد شيء اعجبني. 
7045	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“طاقم العمل سيء جدا”. موقع الفندق ممتاز لوجوده في المنطقة المركزية بجوار الحرم. طاقم الفندق غير متعاون نهائيا حيث انهم بعد ان حصلوا على المال لم يقدموا اي خدمة تطلب منهم بالاضافة لازعاج موظفين الفندق للنزيل حيث انهم ورغم تواجد النزلاء في غرفهم يطرقون الباب بغرض ان هنالك صيانة لجهاز التكيف (وكانت هذه الصيانة عبارة عن مشاهدة الثيرموستات الخاص للمكيف فقط) وبالرغم من اخبار الاستقبال بالخروج متاخر استمر اتصالهم وازعاجهم على الغرفة كما ان خدمة الغرفة ليس لديهم وقت محدد كجميع الفنداق وهو الفترة الصباحية بل انهم يطرقون الباب في اي وقت ليل نهار بحجة التنظيف.كما ان الغرف ليس فيها اي نوع من النظافة حيث ان التنظيف يكون للاغراض الظاهرة فقط وباقي الغرفة مليء بالاتربة كما أن دورة المياه غير نظيفة ابدا ولا يوجد بها أي نوع من العناية.
7047	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	مسافر منفرد	-	أقمت 3 ليالي	“الخدمة سيئة جداً”. قُرب المكان من الحرم النبوي. خدمة النظافة دأئماً تأتي بعد طلبك بثلاثة ساعات علي الأقل .مستوي الإفطار لا يتناسب مع السعر .
7050	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	مسافر منفرد	غرفة تنفيذية توأم	أقمت ليلة واحدة	“لقد استمتعت بكل دقيقة اقمتها في الفندق وبجوار مسجد  وقبر رسول الله صلى الله عليه وسلم”. تعامل العاملين في الفندق رائع. لا شيئ
7058	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	مخيب للأمل. . اول الاشياء الانترنت في غاية السوء ثانيا انا حاجز قبل مدة ليست قليلة وفي الاخير الغرفة تقع في الطابق 14 بالاضافة لتوفر مصعدين فقط للساكنين !! اضف الى ضعف قوة دفع الماء اثناء الاستحمام ، ايضا وجبة الافطار لا ترقى لفندق خمس نجوم
7063	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة تنفيذية توأم	أقمت 4 ليالي	رائع. الموقع قريب من المسجد النبوي جهة باب النساء ، نظافة الفندق ، البوفيه متنوع و طيب ، تعامل موظف الاستقبال رائع ، مصاعد الفندق كثيرة. لا يوجد تميز  لمن يحجز غرفة تنفيذية أو غرفة قياسية سوى انك تدفع مبلغ اضافي على لاشيء اللهم الا بالمقهى المفتوح الموجود في ذات الدور
7065	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. قربه من الحرم. التعامل صعب الوصول اليه عن طريق الهاتف الموظفين غير ممتازين
7069	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“لايستحق”. الموقع والمواقف. التعامل والسعر وعدم وحود وصف واضح وتغيير الاسم باللوحة
7071	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . طريقة تشغيل التلفزيون الفطور الصالة ضيقة
7073	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“لست راضياً”. اعجبني فقط الموقع. الافطار غير متعدد الخياراتالفندق بحاجه إلى اعمال صيانه بالداخلحيث ان المياه الساخنه ضعيفهوالمغسله مسدودهويوجد تقطير من المكيف
7076	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	ممتاز. . الغرفة منخفضة النظافة عند تسجيل الدخول
7082	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت 3 ليالي	“الكويت”. القرب من المسجد النبوي وكثرت الأصنصيلاتومواقف السياراتوخدمة الواي فاي. الذي لم يعجبني ظفت يوم إضافي ولم يحسبوه إلى متأخروتوقف مفتاح الغرفة عن الدخول وبعد محاولات تم تفعيل الخدمة وأحتساب الليلة الإضافية
7084	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	زوج	غرفة تنفيذية توأم	أقمت 4 ليالي	“السعر لايناسب مع الخدمه”. الموقع. الخدمه والنظافه سيئه
7086	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة تنفيذية توأم	أقمت ليلة واحدة	جيد. قريب جدا من الحرم التعامل الجيد من قبل الموظفينالغرف واسعه وخدماتها ممتازة. يجب تشغيل مصاعد النزلاء مع الخدمات لتعمل لنفس الطوابق في اوقات الزحمة
7087	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	-	-	أقمت ليلة واحدة	جيد. نظافه المكان. خدمات الإستقبال
7088	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“زيارتي لفندق العقيق آراك”. أفضل مافي الفندق موقعه ومظهر الغرفة.. 1. جودة ومذاق الطعام المقدم من خدمة الغرف سيئ.2. الكهرباء في الغرفة تنطفئ باستمرار.الأصناف المختارة في بوفيه مطعم الفندق في جميع الوجبات متكررة ولا يتم تجديدها.
7090	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	جيد. . الدفايات لاتعمل وبالتالي البرد يتعب الاطفاللايوجد مكواة ملابس
7091	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	-	-	أقمت ليلتين	ضعيف جداً. . الخدمه ضعيفه المستوى .السرير غير مريح الوساده غير مريحه . عند طلبك اي خدمه لازم تطلب وتنتظر وقت طويل وتعيد وتكرر اكثر من مره. خدمت النظافه سيىه ولازم تكلمهم حتى ينظفون. السعر غالي والمستوى اقل من خدمة 3نجوم
7099	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	جيد. قربه من الحرم. النت ضعيف جداالنظافه بعد عده اتصالات تم التجاوب ولكنه ليس النظافه التامةالافطار غير متنوع
7105	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“التخبط مع في خدمة رديئة”. التكييف. سوء تخطيط وتنظيم موقف السيارات ، الانترنت سيئ جدا ، نظافة الغرف معدومة ، دولاب الملابس غير صالح للاستخدام ،
7106	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلتين	“مجرد اسم لخمسة نجوم دون رقابة”. قربه من المسجد فقط. لايوجد مواقف سيارات وتعامل سئ من قبل موظفي الاستقبال وسؤ نظافة وبطء في المصاعد وزحمة على البوفيه وشبابيك صغيرة غير مطلة
7108	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“لن احجز فيه مرة اخرى”. موقعه في المنطقة المركزية لكن ليس مطلاً بالطبع.النوم مريح.نظافة الغرفة.عامل اسمه شومان طيب وخلوق.. عدم توفر موقف سيارة وانا استأجرت غرفتين. واضطريت اوقف في مواقف الحرم بعد ماخذت قسيمتين وقوف امام الفندق.المصاعد غير عملية، تقوم بالوقوف في كل دور وبسببها ضاعت علي صلوات.الواي فاي لم يعمل ابداً ولا حتى الانترنت عن طريق الجوال.
7110	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت 4 ليالي	“تقييم فندق العقيق اراك”. موقع الفندق نظافه الفندق نظافه الغرف. عدم توفر مواقف سيارات ويوجد مواقف شاغره كثير
7114	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 3 ليالي	“مواقف السيارات”. قربه من الحرم. مواقف السياراتلا تتوفر الموافق في المبنى بعدد النزلاءدائما مليانههذا هو الشئ المزعج
7116	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“Maher Alharbi”. موقع الفندق فقط. الفندق بصراحة جدا سئ من ناحية الخدمات العمال جدا غير متعاونين الغرف ليست نظيفة لا تستغرب وجود حشرات من قمل ووزق على سريرك والله اعتب على الجهة المخولة بتصنيف الفنادق من ناحية النجوم ورب الكعبة مايستحق خمسة نجوم ولو في دولة أخرى نجمتين وكثير عليه وانا هنا وربي أنصح الجميع لا يغركم عدد النجوم لفنادق المدينة أكثر من 25 فندق خمسة نجوم لكن الحقيقة لا تجد سوى فندقين تستحق خمسه نجوم وانا هنا أتحدث من واقع تجربه والله جربت أغلب الفنادق الخمسة نجوم لكن اخيس من هذا الفندق مافيييييييه
7117	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	استثنائي. كل شي رائع وبالذات البوفيه. عدم الاهتمام أكرمكم الله بنظافة حوض الاستحمام
7120	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“فندق لا يرتقي لمصاف فنادق ال 5 نجوم , ولا حتى لمصاف ال 4 نجوم ايضا”. لم يعجبني به اي شي اطلاقا خلال اقامتي به حوالي 7 ايام بلياليها .. لم يعجبني تعامل المدراء والمسئولين بهذا الفندق لي ولاسرتي اطلاقا , رغم الظروف الطارئة التي حصلت لي ولزوجتي ولاطفالي خلال اقامتي بهذا الفندق السي المعامله من جميع النواحي وخصوصا المسئؤولين والمدراء والمؤظفين به والخدمات السيئة وعدم الامان والراحه وكانك في حراج او مزاد على سلعه معينه , وعدم تقديرهم لظروفي الطارئة التي حصلت لزوجتي حينما تعبت وتنومت باحدى مستشفياة هذه المدينه وعدم تقديمهم اي مساعدة لي ولاطفالي الصغار الذي اكبرهم 6 سنوات واصغرهم 2سنتان واشياء كثيره حصلت لي ولاسرتي واطفالي الصغار بهذا الفندق السي المعامله والخدمه والتي لو تكلمت عنها وعن هذا الفندق الذي لا اعطيه حتى 3 نجوم , اريد ايام وايام لسردها وذكرها لكل شخص يريد ان يقيم به لاول مره .
7122	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	“جيد”. كل شي. اخذوا قيمة نص نهار لان اتخرنا 3 ساعات بالخروج
7124	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	-	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. صحن الفاكهة و الضيافة. الواي فاي غير عملي و بطيئ
7129	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلتين	“الفندق ممتاز”. القرب من المسجد النبويخدمات الغرف ممتازة. ازدحام المصاعدلايوجد مقهى في اللوبي
7134	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	“مموقع ممتاز بعض الغرف فسيحة والبعض ضيقة نوعا ما الاستقبال جيد والمطعم جيد واسعارها مرتفعة”. كثرة المصاعد ووجود مواقف للسيارات وجبة الافطار ممتازة طاقم استقبال متعاون ومؤدب الضيافة. نظافة الغرف عدم وجود قنوات اجنبية باستثناء القناة التركية ارتفاع اسعار الوجبات بالمطعم لايوجد خط هاتف خارجي الانارة خافته نوعا ما عدم وجود الجرائد للغرف
7136	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 6 ليالي	جيد. الفندق بشكل عام جيد من حيث النظافة والموقع وخدمات المواقف وصالات الإفطار والاهتمام بالنظافة. تسرب مياه في دورة المياه وضعف الاستجابة لصيانته المشكلة منع الفندق من جلب النزيل المأكولات والمشروبات من خارج الفندق الى داخل الغرف
7137	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلة واحدة	“فندق جديد ونظيف”. الموقعالنظافةمواقف مجانيةبوفيه الافطاركثرة المصاعد. 
7140	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	-	أقمت 6 ليالي	ممتاز. قربه من الحرم وفعاليات العيد لنزلاء الفندق جدا رائعه. بطئ تلبية طلبات الصيانه
7143	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	-	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. قربه من الحرم. السعر+ النظافة+الخدمة
7153	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت 4 ليالي	“الفندقمالا فندق جيد”. قربه من المسجد النبوي. ارتفاع السعر نوعا ما
7154	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	1	-	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت 6 ليالي	“الفندق لا يستحق ولا نجمه خدمه سيئة”. . الغرفة حجزنها لمدة 6 ايام لم يتم تنظيفها الا يومين فقط وتنظيف مجرد ترتيب المفرش فقط الحمام لم ينظف ورائحة الاسياب كريهه الاترنت تم احتسابه وهو لا يعمل طول الوقت منقطع وعذرهم صيانه وهو يحستب علينا وايضا الاشاره ضعيفه في الانترنت يتم احتساب الانترنت 15 ريال باليوم لجهاز واحد فقط ونصب واحتيال الاستقبال طلبنا منهم ايقاف الاحستاب قالو حسنا عند الخروج احتسبوه المطعم اكثر من مره رئينا الزبادي منتهي تاريخه ونبهتهم على ذلك لكن لا فائده وامور اخرى حقيقه لا يستحق ولا نجمه
7155	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت 4 ليالي	“روحانية”. الموقع قريب جداً من الحرمالسعر مناسب جداً وجود مواقف كافية للسيارات. الانترنت غير مجاني١٥ ريال لليوم
7163	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	-	أقمت 6 ليالي	ممتاز. . رائحة التدخين تدخل مع التكييف بعض الاحيان
7164	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	جيد. . الاستقبال لديكم زحمه بسبب عدم وجود طاقم أكثر
7176	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	استثنائي. . انقطاع الكهرباء الغرفه ضيقه وصغيره لاتكفي للاطفال
7179	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 6 ليالي	استثنائي. قريب للغاية من الحرم ... مستوى الفندق مقارنة بالسعر اكتر من رائع ... انصح بهذا الفندق للجميع. 
7185	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. قريب من الحرم. النظافه ضعيفه جدا جدا حيث اني اقمت ثلاث ايام ولم يتم تنظيف غرفتي ابدا مع اني كلمت الاستقبال مرتين وكلمت النظافه اكثر من ثلاث مرات ولم يتم التنظيف.  خدمات رديئه والغرف صغيره جدا
7193	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت ليلة واحدة	رائع. النظافة والموقع والمواقف والمطعم. شبكة الواي فاي ضعيفة وتفصل
7203	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	استثنائي. وجبة الإفطار متنوعه وممتازه . قرب الفندق من الحرم . الخدمات متنوعه .. عدم تواجد قنوات نقل مباراة كأس العالم .لايوجد ميكرويف لتسخين بعض الأكل الخفيف .
7204	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	-	أقمت ليلتين	“سامحكم الله”. فقط الموقع. السلام عليكم كلي اسف وانا اكتب هذه الملاحظات حيث تفاجئت انا واصدقائي من سوء اداره هذا الفندق هذه هي الملاحظات : اولاً مستوى النظافه رديء جدا وماكينة الاسبريسو لايوجد بها خرطوشات وهل يعقل عامل النظافه يأتي لترتيب الغرفه ولا ياخذ المناشف المستعمله معه ولايوجد فاين بالغرفه وخدمة الغرف تعيسه جداً وريموت التلفزيون سيء جداً ولايقومون بتغيير مراتب الاسره والوانه الداخليه كئيبه الثلاجه بالغرفه فارغه خزانه الملابس مخلوعه الضوء فوق ماكينة الاسبريسو مخلوع من مكانه وفرشة السرير الله المستعان ليس لها علاقه بالراحه واتمنى ان تتحسن اداره هذا الفندق
7213	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	-	أقمت ليلتين	جيد. الموقعالقيمه مقابل حجم الجناح. المصاعد بطيئه وقليلهنظافة الغرف لاتوحي ابدا ان الفندق 5 نجوم
7223	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	-	أقمت 3 ليالي	مخيب للأمل. أعجبني السعر مقابل الخدمةالفطور جيدالمواقف متوفرةقربه من الحرم. تعامل الاستقبال السيء و عدم الالتزام بالملاحظات المدونة اثناء الحجزعدم وجود العزل الصوتي بين الغرف فالليلة الأولى لم نستطع النوم بسبب من بجوارنا ، فطلبنا تغيير الغرفة .
7226	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	“من أسوأ الفنادق ولا يستحق نجمتين”. لا شيء. الفندق سيء للغاية يجب دفع كل المبلغ مقدما لمده اربع ساعات لم يرد علينا احد من خدمه الغرف الاستقبال سيء الفطور غير جيد اطلاقا طلبت خروج متأخر ودفعت مبلغ نصف يوم للساعه السابعه مساء وعند الساعه السادسه طفوا الكهرباء والتكييف بحجه ان الخروج هو الساعه السادسه والموظف أخطأ تقدمت بشكوى لموظف الاستقبال وقال لي اذا منت راضي انت حر في رأيك بكل وقاحه الفندق لا يرتقي لكونه فندق ذو نجمتين الحمامات سيئه وضيقه جدا لا انصح به اطلاقا فيوجد خيارات حول الحرم افضل منه بكثير ادارة الفندق من أسوأ ما يمكن قدموا لي طاولة مكوى مكسوره فطرنا لمده يومين ولم يسألنا احد بالمطعم عن رقم الغرفه من سوء الاداره عمال النظافه سألوني ثلاث مرات متى تغادر وآخرهم قال لي عندك خروج اليوم لا اعلم كيف يعلم ذلك قد تجد شقق مفروشه افضل من خدمتهم وللعلم غرف النوم غير مطابقه للصور ابدا
7229	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	مسافر منفرد	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلتين	“موقع قريب ومناسب للافراد والعوائل”. تقريبا كل شيئ. الحمامات صغيرة جدا بشكل غير مناسب
7240	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	4	أسرة	غرفة توأمية مع سرير إضافي	أقمت ليلتين	جيد. النظافة القرب من المسجد النبوي المطعم ممتاز. بما ان وصولي كان في يوم عرفة والمنطقة كانت تعج بالزوار ومزدحمة اتضح لي عدم احترافية موظفين الاستقبال وكادو يتسببون بخطاء فادح وجبة الافطار وصلت الغرفة بعد ساعة كاملة وعليها ولله الحمد
7244	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلة واحدة	“ممتاز”. هدوء المكان وقربه من الحرم ونظافته والافطار متنوع ورائع. عدم توفر واي فاي
7256	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية توأم	أقمت ليلة واحدة	“3”. قربه للحرم من جهة النساء. اغرب فندق يوجد به اربع مصاعد ومحجوز 2 للخدمات كما يدعون والخدمات ازعجونا على المصاعدين المتبقيان .فندق 14 دور ومصعدين لنزﻻ .
7258	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	5	أسرة	غرفة قياسية توأم	أقمت 4 ليالي	استثنائي. قريب جدا من المسجد النبويسعره كان مناسب اللليلة في العشرة الاواخر ب٦٠٠ ريال فقطنظيف وجديد. لايوجد
7260	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	-	-	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . خدمة تنظيف الغرف خدمة سيئة جدا ولم ينظفو الغرفة إلا بعد النزول لمشرف الفترة والتفاهم معه
7267	فندق ميلينيوم العقيق المدينة	2	زوج	غرفة قياسية كينغ	أقمت ليلتين	مخيب للأمل. . انقطاع الكهرباء في الغرفة لاكثر من مرة تعامل الموظفين سيء
7277	فندق الازهر جده	2	مسافر منفرد	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	“مش حالك 😉”. لا شيء. ١- مررت بالاستقبال قالي ما فيه شاغر وطلعت وحجزت من البوكنق ورجعت له ( عجبي ) ..٢- سعر وجبة الافطار برمضان مبالغ فيها
7279	فندق الازهر جده	4	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	جيد. . أصوات قاعات الافراح كانت مزعجه
7282	فندق الازهر جده	1	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف جداً. الاستقبال افادنا بأن الحجز غير متوفر لنا وافتد بأنه مكتفي وبعد محاولة تم توفير غرفة ولكن غير نظيفة. الفنادق بالكامل
7284	فندق الازهر جده	2	-	-	أقمت ليلة واحدة	“جيدة لولا ازعاج صالة الافراح بالدور التاسع”. الموقع قريب من البلد والاسواق. وجود صالة زواج بالدور التاسع وبالتالي تتسبب في ازعاج النائمين وعدم راحتهم
7285	فندق الازهر جده	2	مسافر منفرد	غرفة مفردة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. نعم. اعمال صيانه وقت الظهر وكذلك دورات المياة مهترئه جدا جدا
7286	فندق الازهر جده	4	زوج	غرفة مفردة	أقمت ليلتين	“فندق جميل”. اعجبني النظافه والهدؤ متوفر فيه كل سبل الراحه. لا شي سوا الافطار كان اقل من العادي ارجو الاهتمام اكثر
7287	فندق الازهر جده	2	زوج	غرفة مزدوجة	أقمت ليلة واحدة	ضعيف. . الفرش قديم جدا ودورة المياه سيئة جدا
7290	فندق الازهر جده	5	أسرة	غرفة مزدوجة	أقمت 3 ليالي	“انصح به للعائلات”. بالنسبه لتعليقات الاخوه ياريت يكون عندكم امانه وذمه قبل التعليق حجزت ولقيت عكس الكلام المكتوب الفندق جميل والغرف رائعه والاثاث جديد والمبنى جميل عجبني المسبج والجلسات والملعب يصلح للعائلات. الخدمات : السوبرماركت والصراف بعيد
